Chương 21: BAO PHỦ MỘT  TẦNG SƯƠNG MÙ.  Nguồn: EbookTruyen.Net  -Đúng là như vậy, rất mau bay hết mùi hương.  A Châu chu lại cái miệng nhỏ nhắn nói tiếp:  -Tiểu nữ thử thật nhiều biện pháp nhưng đều không có cách nào để  hương vị kéo dài được.  Tống Thanh Thư thấy trên mặt nàng da thịt mềm mại, bóng loáng  óng ánh, nghe trên người nàng mùi vị thơm ngọt, thực sự là một cô  nương vui tươi xinh đẹp, đồng thời nàng cũng đã thay đổi cách  xưng hô  -Công tử?  Thấy Tống Thanh Thư nhìn mình chằm chằm đờ ra, trên khuôn mặt  non nớt A Châu nổi lên một tầng đỏ ửng.  -Hả..  Tống Thanh Thư phục hồi tinh thần lại, cũng có chút thấy hời đường  đột:  -A Châu cô nương, tại hạ có một phương pháp có thể làm cho  hương vị kéo dài. . .  Nói xong hắn cố ý ngừng lại không nói thêm, mà nhìn nàng.  A Châu cũng là một cô nương lòng dạ nhạy bén, thấy đối phương  như thế thì cũng biết đối phương có chuyện sở cầu hoặc trao đổi,  trong lòng giật mình, nàng chỉ sợ hắn có yêu cầu gì đó mà đối với  Mộ Dung Phục bất lợi, còn ngoài ra bất cứ điều gì nàng cũng sẵn  sàng đánh đổi được, trên mặt cười tươi như hoa:  -Không biết công tử làm sao mới có thể đem phương pháp này cho  cho tiểu nữ biết đây.  -Hay là tại hạ hướng về Mộ Dung công tử van nài, để công tử đem  cô nương hứa gã cho tại hạ vậy? Thấy nàng dáng vẻ mỹ lệ, Tống  Thanh Thư đột nhiên nổi lên ý đồ xấu, cố ý trêu cợt nói, mà không  trả lời vào câu hỏi của nàng.  -Công tử chớ có nói đùa...  A Châu nụ cười chợt ngưng lại.  -"Ha ha, tại hạ chỉ đùa thôi…  Tống Thanh Thư cười nói tiếp:  -Ta có thể chỉ cho cô nương cách bảo lưu hương vị, ngược lại thì cô  nương dạy cho tại hạ thuật dịch dung.  A Châu ngẩn ngơ nhìn hắn, Tống Thanh Thư còn tưởng rằng nàng  không chịu, âm thầm hối hận chính mình quá nóng vội, tốt nhất là  chờ cho mối quan hệ quen thuộc thì hãy nói ra yêu cầu này, có điều  tự hắn đã nói ngày mai sẽ rời khỏi Yến Tử Ô, cho nên cũng không  cách nào khác..  -Uí dào..tiểu nữ còn tưởng công tử có yêu cầu gì lớn …  A Châu cười khúc khích nói:  - Tiểu nữ từ nhỏ đã yêu thích tạo ra hình dáng người khác để chơi  đùa, càng lúc lại càng học thêm được nhiều, đóng giả người khác  càng giống, dần dần thì cũng đúc kết tìm tòi ra một phương pháp  của riêng mình, cũng không phải là cái gì bản lĩnh khó khăn, nếu  công tử yêu thích, thì tiểu nữ sẽ chỉ dẫn cho công tử.  A Châu đang nói đột nhiên “ ồ “ lên một tiếng, tò mò nhìn Tống  Thanh Thư hỏi:  -Uả…tại sao công tử lại biết tiểu nữ có thuật dịch dung vậy?  -Lẽ nào A Bích không có nói cho cô nương biết biệt hiệu tại hạ là “  giang hồ Bách Hiểu Sanh” thần cơ diệu toán sao?  Tống Thanh Thư lông mày nhíu lại, cố làm ra vẻ thần bí nói.  A Châu bán tín bán nghi liếc mắt nhìn hắn.  -Tại hạ là một đại nam nhân cũng không thể để một cô nương chịu  thiệt đâu.  Tống Thanh Thư biết là người cổ xưa hay tin vào lời hứa hẹn, liền  nói tiếp:  - Tại hạ sẽ mang phương pháp lưu giữ các loại mùi hương gia  truyền, truyền thụ lại cho cô nương, thứ cho tại hạ nói thẳng, hiện  giờ mùi hương hoa hồng ở phía trên của cô nương đã nhạt phai, chỉ  còn có mùi hương long tiên hương ở…phía dưới là còn thoang  thoảng một ít.  A Châu nghe được, trên đôi mắt đẹp lộ ra kinh dị, vừa ngượng  ngùng mắc cỡ, vừa kính phục nhìn Tống Thanh Thư:  -Tống công tử …công tử thực sự là học rộng tài cao, những thứ lặt  vặt này mà cũng …cũng… biết được..  A Châu nói xong thì mặt đỏ như trái ớt, xác thực là nàng thường  dùng hai mùi này, một thoa ở trên, một xức bên dưới, trong đầu  nàng thì thầm nghĩ “ Công tử này ăn nói không kiêng dè gì cả, sao  lại biết mình xức hương ở dưới cái …chỗ thẹn ấy chứ? “ nhưng kỳ  lạ nàng lại tuyệt không phản cảm với sự đường đột của hắn.  Hai người nói nói đã đến phòng nhỏ, Tống Thanh Thư dừng bước  lại hỏi:  -Không biết A Châu cô nương khi nào truyền cho tại hạ thuật dịch  dung?  -Ngày mai được không? Lúc này trời đã gần nữa đêm . . .  A Châu cảm thấy có chút không ổn lắm.  -Nhưng tại hạ ngày mai sẽ rời rời khỏi Yến Tử Ô rồi, tại hạ là một  đại nam nhân cũng không thể để cô nương phải chịu thiệt thòi, trước  tại hạ sẽ đem chi pháp lưu giữ mùi thơm truyền thụ cho cô nương.  Tống Thanh Thư giảng giải cho nàng:  -Muốn mùi hương kéo dài lâu tiêu tan, nhất định phải cần gia tăng  trộn lẫn thêm thêm các loại hương này tỷ như như Long Tiên  Hương, Đàn Hương Mộc, Diên Vĩ Căn, xem ra do cô nương tự mình  chỉ sử dụng một loại nguyên liệu, vì thế hiệu quả hương vị cũng sẽ  có chỗ bất đồng. . .  Vừa nói, Tống Thanh Thư nhớ tới lúc trước thời hiện đại, lấy ra tất  cả những kiến thức về cách pha chế phân lượng nước hoa thật kỷ  lưỡng chỉ dẫn cho nàng, hắn không nghĩ tới hiện tại vẫn còn cơ hội  mang ra dùng …  A Châu nghĩ thầm đối phương cũng sòng phẳng, đồng ý đem  phương pháp lưu hương cho mình, mình cũng không thể để cho  hắn xem nhẹ, nàng cắn răng một cái, liền lôi kéo Tống Thanh Thư  đến vào trong gian phòng:  -Công tử, bên ngoài không tiện, bị người trong nhà nhìn thấy thì  không tốt, chúng ta vào trong phòng chậm rãi nói chuyện đi.  Một cô nương đơn thân, nửa đêm ở trong phòng với một nam nhân,  A Châu khó tránh khỏi có chút không tự nhiên, nàng khép nép ngồi  cách Tống Thanh Thư xa xa, rồi đem phương pháp thuật dịch dung  êm tai nói:  -Thuật dịch dung, then chốt ở chỗ làm khuôn hình cùng với chất liệu  mặt nạ da người....  Vừa mới bắt đầu A Châu còn ngồi từ xa thuyết giáo, có điều thuật  dịch dung nếu không tận tay hướng dẫn là là không được, nàng  không thể làm gì khác hơn là từ trong túi áo móc ra một bình thuốc,  chạy tới ở sát bên cạnh hắn làm mẫu lên trên mặt hắn.  Trên mặt truyền đến những ngón tay lạnh lẽo của A Châu, sau đó  ngửi được trên người nàng truyền đến từng hồi thơm ngát, trong  long hắn cảm khái với Mộ Dung Phục có hai nha hoàn tốt như vậy,  còn có một biểu muội có thể nói là thông hiểu võ học của các tông  sư, nhưng kết quả cuối cùng lại đến mức thê thảm như vậy.  Chính hắn cũng tuy rằng rất tán thưởng sự phấn đấu tinh thần của  Mộ Dung Phục, thế nhưng hắn vẫn xem thường sự thông minh của  Mộ Dung Phục, nếu như hắn là Mộ Dung Phục, chuyện muốn phục  quốc còn không đơn giản sao?  Thái phi Tây Hạ với Mộ Dung Phục là thân thích, thường thường trà  trộn ở Nhất phẩm đường Tây Hạ, như thế là đã được ông trời cao  tạo cho điều kiện có thể tiếp xúc gần gủi được với Ngân Xuyên công  chúa của Tây Hạ, chứ lẽ nào đâu lại để cho nàng cuối cùng phải tổ  chức công khai chọn phò mã? Xem như đã mất một nước hậu thuẫn  trước mắt..  Coi như nếu không chọn lựa con đường liên kết với Tây Hạ, thì đối  với Vương Ngữ Yên tốt hơn một chút, thì môn phái Tiêu Dao không  phải là sẽ về tay Mộ Dung Phục?  Nếu như cũng bỏ qua con đường của phái Tiêu Dao này đi, thì trong  nhà vẫn còn có A Châu, bề ngoài tồn tại chỉ là một cô nương bình  thường, nhưng ẩn giấu bên trong là một vũ khí đại sát nếu biết cách  sử dụng, nói thật Tống Thanh Thư cảm thấy thuật dịch dung của A  Châu nếu so với cái gì là Cửu Âm, Cửu Dương thì càng quý giá  hơn, biết dùng nàng thì hiệu quả so với các loại võ công lại há sánh  bằng? Chỉ cần Mộ Dung Phục hoạt động mua chuộc mấy đại thần,  thái giám, sau đó dịch dung hóa thân trở thành một hoàng đế hoặc  là thái tử, tu hú có sẵn tổ, dễ như trở bàn tay là có thể lên làm hoàng  đế. . .  Lúc này khoảng cách của hai người rất gần, Tống Thiên Thư nhìn  xem A Châu gần trong gang tấc, thân thể của nàng nghiêng về phía  trước, suýt chút nữa thì đã đem một đôi tuyết phong đầy đặn chạm  vào bộ ngực của hắn.  Tống Thiên Thư thoáng cái đã trầm mặc! Hiện tại cô nam quả nữ,  trước mắt mùi thơm mỹ nhân kích thích thật sâu khứu giác của hắn!  Khiến người chú mục nhất là trước ngực nàng một đôi bầu vú săn  tròn, lúc này đang theo động tác chủ nhân vui vẻ nhún lấy, Tống  Thiên Thư đúng ra cũng không phải loại tham hoa háo sắc chi nhân,  bất quá đối mặt một cô nương xinh đẹp gần như vậy, làm cho trong  cơ thể hắn dục hỏa dần qua tăng vọt, hình như có chút kịch liệt thiêu  đốt trôi qua!  Nhìn trong gương A Châu dịch dung cho hắn giống Mộ Dung Phục y  như đúc, Tống Thanh Thư thở dài nói:  -A Châu cô nương, thực sự là tài năng của cô nương tài giỏi như  thần.  -Công tử quá khen.  Hắn cố ý vặn vẹo thoáng một phát thân thể, nhẹ nhàng đụng chạm  ma sát lấy một đôi bầu vú tràn ngập co dãn! A Châu cảm nhận được  trước ngực mình có chút khác thường, mới nhận thấy mình bây giờ  cùng với Tống Thiên Thư có thế đứng thật là mập mờ.  Tống Thiên Thư có thể cảm giác được nhiệt độ cơ thể nàng cùng  với trước ngực hai bầu vú no tròn, đang phát tán ra tươi mát mùi  thơm của cơ thể…  -A Châu, đã muộn như vậy, hay là làm cho công tử ấm áp đi.  Tống Thanh Thư đôi mắt chuyển động, liền lấy bộ dạng của Mộ  Dung Phục đang sẵn có, chọc ghẹo ra lệnh nàng.  -Hứ….!  A Châu đỏ mặt gắt một cái, ra vẻ sinh khí, nàng quơ quơ nắm tay  nhỏ, trước ngực hai bầu vú kéo căng dưới cái áo, phụ trợ lại làm nổi  bật một đôi tuyết phong cao ngất xông ra mãnh liệt, hấp dẫn lấy nam  nhân ánh mắt!  -Tống công tử đã học đầy đủ rồi, vậy thì tiểu nữ xin cáo lui.  Nói xong nàng cũng như chạy trốn biến mất ra ngoài phòng.  Ngày thứ hai, Mộ Dung Phục dẫn đoàn người đi tới Mạn Đà Sơn  Trang, mới đầu thì Tống Thanh Thư cũng phấn khích sẽ được gặp vị  thần tiên tỷ tỷ này để xem nàng sẽ có bao nhiêu đẹp đẽ, nhưng trên  đường đi thì tâm ý cũng chầm chậm phai nhạt, hắn nghĩ đến mình  bây giờ một chút bản lãnh cũng không có, nữ nhân dù xinh đẹp đến  cỡ nào đi nữa cùng chính mình cũng không có liên quan, dù cho là  có quan hệ, cũng khó mà giữ được, cho nên trái tim từ từ trở lại bình  thường.  -Biểu ca …  Xa xa một kêu như là tiên nhạc truyền tới, Tống Thanh Thư nghe  được liền ngẩn người ra, chẳng trách lúc trước Vương Ngữ Yên một  câu thở dài thì cũng có thể làm cho Đoàn Dự thần hồn điên đảo ở  trong nguyên tác..  -Biểu ca đến thăm muội. . . muội thật là cao hứng.  Vương Ngữ Yên trên nét trắng mịn đỏ bừng xuất hiện, nhìn thấy qua  rất là đẹp mắt.  Tống Thanh Thư lúc này mới có cơ hội đánh giá nàng, chỉ thấy một  thân xuyên bộ xiêm y màu hồng cánh sen, mái tóc dài duỗi về phía  sau lưng, một sợi dây lụa màu bạc nhẹ nhàng buộc lên, quanh thân  phảng phất có lớp sương mù bao phủ, vì thế dung mạo nhìn không  được rõ ràng.  Tống Thanh Thư trong lòng cả kinh, vào cái ngày ngày nhìn thấy  Triệu Mẫn, thì chung quanh nàng cũng phảng phất có vầng thái  dương tỏa sáng, lần đầu gặp gỡ Hồ Phu Nhân, toàn thân nàng tựa  hồ bao phủ một khối thủy tinh tinh khiết trong vắt, lần này nhìn thấy  Vương Ngữ Yên, bao bọc nàng một lớp hơi sương, chẳng lẽ đây là  những vầng sáng của các tuyệt thế đại mỹ nữ?  ------oOo------  Chương 22: AI XINH ĐẸP HƠN?  Nguồn: EbookTruyen.Net  Quan sát tỉ mỉ, Vương Ngữ Yên quả nhiên có thể xưng tụng là tuyệt  diễm kinh thế. Có điều Tống Thanh Thư dù sao hắn không phải là  Đoàn Dự, ở xã hội hiện đại dưới sự giúp đỡ của son phấn và thẩm  mỹ, mỹ nữ hắn gặp qua quá nhiều, do đó sự miễn dịch với sắc đẹp  đương nhiên là cao hơn những người trong chốn giang hồ.  Muốn nói Vương Ngữ Yên so với A Châu A Bích có thể đẹp đẽ hơn  đến bao nhiêu? Tống Thanh Thư trong lòng lắc đầu, bọn họ đều là  mỹ nhân tuyệt thế bại hoại, hớp hồn nam nhân từ cái nhìn đầu tiên ,  đều là đẳng cấp, thì làm sao dễ dàng phân rõ được ai hơn?  Cũngnhư Phạm Băng Băng và Cao Viên Viên, ai có thể nói ra được  là so với ai đẹp hơn sao? Có người cảm thấy Phạm Băng Băng  càng ngắn càng đẹp đẽ, có người cảm thấy Cao Viên Viên đẹp tựa  như nữ thần, cuối cùng chính là khẩu vị , cách nhìn của mỗi cá nhân  mà thôi.  Sở dĩ người của trong chốn gianh hồ phổ biến đều cho rằng Vương  Ngữ Yên so với A Châu, A Bích đẹp đẽ hơn, cũng không phải là do  dung mạo của Vương Ngữ Yên vượt trội hơn bao nhiêu, mà là do  nàng có cái thần thái khí chất lượn lờ giống như tiên nữ, nếu một  nam nhân bình thường tự ti mặc cảm thì sẽ không dám tiếp tục nhìn  ngắm rỏ ràng, mà chỉ lưu lại ấn tượng sâu sắc ở trong đầu, bị các  loại ảo tưởng xinh đẹp thổi phồng lên, đương nhiên là sẽ cảm thấy  Vương Ngữ Yên diễm lệ tuyệt luân hơn nhiều so với A Châu, A Bích  những cô nương xuất thân tầm thường đứng cạnh..  Tống Thanh Thư là một người hiện đại, bất chợt sơ kỳ kinh diễm trôi  qua, rất nhanh bình thản có thể xem xét dung nhan của nàng dựa  theo góc độ cái nhìn của một người khách quan bình thường..  -Biểu ca, mấy vị này là….?  Trong lúc vô tình nàng chú ý tới Tống Thanh Thư đang vô lễ nhìn  chằm chằm vào ánh mắt của mình, đôi lông mi dài của Vương Ngữ  Yên khẽ chớp, trong lòng e thẹn có chút khó chịu, nhưng vì đối  phương có thể là bằng hữu của biểu ca đến đây, bởi vậy cũng  không tiện đem tâm tình của mình biểu hiện ra.  -Hai vị này là bằng hữu của ta.  Mộ Dung Phục một tay đỡ Vương Ngữ Yên cùng đi vào trong nói.  -Chuyện khá dài dòng, chúng ta vừa đi vừa nói.  ………………………………………………………………………………  ………..  - Nôi công nối lại gân mạch xướng cốt?  Mọi người đi đến khu vực phụ cận có cái nhà nghỉ nho nhỏ ngồi  xuống, Vương Ngữ Yên nghe Mộ Dung Phục kể lại tình huống của  Tống Thanh Thư, nàng nhíu lại đôi lông mày đẹp đẽ bắt đầu suy  nghĩ.  -Thiên hạ ngày nay võ công đa dạng, muốn nói trị liệu nội thương  hiệu quả tốt nhất thì không gì bằng Cửu âm chân kinh…  Vương Ngữ Yên chậm rãi nói làm làm cho Tống Thanh Thư trong  lòng cảm giác nặng nề, hắn nghĩ thầm Cửu âm chân kinh xác thực  là có công hiệu trị liệu nội thương tuyệt diệu, nhưng mình kinh mạch  đứt đoạn, căn bản không có cách điều động chân khí dựa theo nội  công tâm pháp của Cửu âm chân kinh chữa thương, chẳng lẽ Mộ  Dung Phục chợt nhớ tới là môn nội công này. . .  -Có điều. . .  Vương Ngữ Yên câu chuyện lại chuyển ngoặt khiến Tống Thanh  Thư trái tim hồi hộp muốn nhảy lên tới cổ ..  -Tống công tử bây giờ kinh mạch bị hao tổn nghiêm trọng, e rằng  nếu có Cửu Âm Chân Kinh cũng không chữa được…  Tống Thanh Thư âm thầm khâm phục, Vương Ngữ Yên bản thân  không biết chút nào võ công, nhưng đối với võ công thiên hạ thì rành  rẽ như trong lòng bàn tay, hơn nữa lại thấu triệt lý giải, Mộ Dung  Phục đang có một báu vật ở trong tay mài không tự biết, cứ mỗi lần  Vương Ngữ Yên chỉ điểm thì Mộ Dung Phục lại tự ái tức giận, một  con người khí lượng nhỏ hẹp, không thể nào thành tài được a.  -Không biết Vương cô nương còn có những biện pháp nào khác?  Hồ Phu Nhân một bên dịu dàng hỏi.  Vương Ngữ Yên cũng thán phục nét mỹ lệ của vị đại tỷ này, nàng  khẽ gật đầu tiếp tục nói:  -Ta từng có xem qua trên một quyển tuyệt bản có nhớ lại trong đó  ghi chép: “ Cửu âm chân kinh chủ trị kinh mạch bị bế tắc, Thần chiếu  kinh chuyên trị kinh mạch, xương cốt gãy vỡ, một chữa bên trong,  một chữa ở ngoài, còn chân thực hiệu quả mà nói, bởi vì hai quyển  nội công đó ta đều chưa từng xem qua, nên cũng không dám mạo  muội kết luận. . ."  Tống Thanh Thư cả người đều không thể ức chế sự phấn khích run  lên, trong nội tâm khuấy động thầm nghĩ " Đúng rồi …đúng rồi, ta  làm sao lại quên nội công Thần Chiếu kinh, lúc trước Địch Vân, Đinh  Điển xương tỳ bà bị đục thủng xuyên qua, gân chân đều bị cắt đứt,  nhưng đều có thể dựa vào Thần Chiếu kinh sinh long hoạt hổ, thậm  chí dựa vào Thần Chiếu kinh còn có thể đem người vừa mới chết  hồi sinh..”  -Đa tạ Vương cô nương chỉ điểm.  Tống Thanh Thư kích động đứng lên, một trái tim cũng như muốn  bay ra ngoài, hắn hận không thể ngay lập tức đi tìm Thần Chiếu  kinh.  Hồ Phu Nhân thấy Tống Thanh Thư quá nóng lòng, vội vã nhìn  Vương Ngữ Yên hỏi:  -Vương cô nương có biết nơi nào có thể tìm gặp Thần chiếu kinh  không?  Vương Ngữ Yên nhăn lại đôi mi thanh tú, nghiêng đầu, cẩn thận suy  nghĩ:  -Tục truyền thần công này thuộc về danh sư Mai Niệm Sanh, có điều  ông ta từ trước đến giờ không có cố định ở một nơi nào, ta cũng  không biết là có thể tìm được ông ta ở đâu..  Tống Thanh Thư ngẩn ngơ, âm thầm suy nghĩ không biết lúc này  Mai Niệm Sanh đã bị ba đệ tử hạ độc thủ chưa, nếu như ông ta đã  qua đời, thì mình chỉ có thể bắt đầu từ trên người Đinh Điển, Địch  Vân …  -Mộ Dung công tử cùng Vương cô nương tái tạo chi ân, tại hạ xin  khắc cốt ghi tâm.  Tống Thanh Thư đứng lên nói lời cám tạ.  -Đây chỉ là do ta từ trong sách nhìn qua nói vài lời đôi câu, cũng  không biết có đúng hay không …  Vương Ngữ Yên bị hắn cảm tạ thịnh tình, có chút ngượng ngùng  nói.  -Mọi người đều là người trong giang hồ, Tống công tử cần gì phải  khách sáo như thế.  Mộ Dung Phục liền vội vàng đứng lên đáp lễ.  Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, Mộ Dung Phục nhìn bề ngoài  thực sự là người trang tuấn kiệt không thể bắt bẻ được điều gì. Lần  này hai người bọn họ giúp mình, ngày sau nếu mình thành công, tất  nhiên phải về báo đáp lại một lần. . .  -Tiểu đệ dự định tự mình đi tìm kiếm, tẩu tẩu ở đây ở tạm một thời  gian, chuyên truy tra Mộ Dung Cảnh Nhạc quan trọng hơn.  Tống Thanh Thư xoay người lại nhìn Hồ Phu Nhân, nói.  -Đúng đấy, Hồ Phu Nhân nếu như cảm thấy ở tại Yến Tử Ô không  tiện, thì cũng có thể ở lại nơi này của biểu muội, Mạn Đà Sơn Trang  tất cả đều là nữ nhân, Hồ Phu Nhân cứ yên tâm.  Mộ Dung Phục thấy thế cũng châm thêm vào.  Hồ Phu Nhân khó xử nhìn Tống Thanh Thư, trong long nàng nghĩ  thầm bây giờ binh hoang mã loạn, võ công của hắn thì hoàn toàn  biến mất, nhưng lại ương ngạnh một bộ không muốn chịu thua chấp  nhận số phận, e sợ đi trên đường đi hắn sẽ gặp nhiều nguy hiểm.. . .  -Mộ Dung Cảnh Nhạc ở đây đã có có Mộ Dung thế gia truy tìm, ta ở  lại chỗ này cũng không có tác dụng gì. Tiểu đệ bây giờ võ công mất  hết, dọc theo đường đi lại có nhiều loạn lạc, để ta cùng đi với tiểu đệ  để có việc gì thì còn hổ trợ một tay.  Hồ Phu Nhân cuối cùng quyết định.  Lời nàng vừa nói ra, mọi người tại đây đều có vẻ mặt quỷ dị, hai  người này : “ chuyện này một đường đi cô nam quả nữ giữa tẩu tẩu  và tiểu đệ….”  A Bích thì liên tưởng đến lần trước lúc ỏ trên thuyền, hai người này  hết sức thân mật, trong đầu lại càng thêm nghi ngờ…  Hồ Phu Nhân rất nhanh cũng ý thức được bầu không khí khác lạ,  tâm tư xoay tròn, rất rõ ràng mọi người đang suy nghĩ về cái gì, lỗ tai  nàng cũng có chút nóng lên, có điều chuyện như thế này thì cũng  không có cách nào giải thích, mặc cho ai nghĩ gì thì nghĩ, tâm tình  cũng liền bình tĩnh lại.  Tống Thanh Thư hiện tại cũng đang trong thời gian chạy đua với tử  thần, Chu Chỉ Nhược thì không biết lúc nào liền tìm đến thanh toán  hắn, nếu Chu Chỉ Nhược bắt gặp hắn, mà hắn vẫn còn bộ dạng  sống dở chết dở như thế này, e rằng có chạy trời cũng không thoát  khỏi nắng.  Tuy rằng nơi này có Vương Ngữ Yên rung động lòng người, có ôn  nhu A Bích, có A Châu nhí nhảnh vui tươi, Tống Thanh Thư vẫn  quyết định ngay lập tức khởi hành.  Đối mặt với hắn cáo từ, Vương Ngữ Yên nhẹ gật đầu, tất cả tâm tư  của nàng đều đặt ở trên người biểu ca của nàng, ánh mắt kia nhìn  Mộ Dung Phục, tràn đầy ôn nhu say đắm.  Việc đã đến nước này, Mộ Dung Phục biết nếu cô giữ lại Hồ phu  nhân e sợ sẽ làm cho người hoài nghi, không thể làm gì khác hơn là  kêu A Châu mang tới một tay nãi, đưa đến trước mặt hai người:  -Hai vị, chuyến này vạn dặm xa, số lộ phí này là tấm lòng thành của  tại hạ, hai vị nếu như đã xem Mộ Dung Phục này làm bằng hữu,  mong rằng đừng có chối từ. Chúc Tống công tử sớm ngày chữa  khỏi thương thế, cánh cửa Yến Tử Ô bất cứ lúc nào cũng rộng mở  chào đón hai vị ... . ."  Mộ Dung Phục nói đến đây là đã hết mức, Tống Thanh Thư cũng  không chối từ nữa, nhận lấy tay nãy, cung tay nói cám tạ:  -Hôm nay tái tạo chi ân, ngày khác tại hạ tất sẽ báo đáp!  ………………………………………………………………………………  …………….  -Này tiểu đệ… ngươi có cảm thấy Mộ Dung công tử đối với ta, tựa  hồ có chút nhiệt tình quá đáng không?  Rời khỏi Mạn đà sơn trang, Hồ Phu Nhân muốn nói lại thôi, cuối  cùng vẫn không nhịn được hỏi Tống Thanh Thư.  ------oOo------  Chương 23: ĐẠO NHÂN KIM  DUNG?  Nguồn: EbookTruyen.Net  -Yểu điệu thục nữ, quân tử háo cầu. Tẩu tẩu tinh khiết như thủy tinh,  Mộ Dung công tử nhiệt tình thì cũng không có gì làm lạ …  Tống Thanh Thư quay đầu cười cười nói.  -Tiểu đệ….  Hồ Phu Nhân trách hắn, giọng nói mềm mại kéo dài, nghe qua  xương cốt Tống Thanh Thư như là mêm nhũn.  -Ngươi lại nói đùa, phong thái liễu yếu đào tơ của Vương cô nương  so với ta dễ nhìn hơn quá nhiều, Mộ Dung công tử làm sao mà lại  giống như tiểu đệ nói. . . như vậy.  -Ở trong lòng tiểu đệ, tẩu tẩu so với Vương cô nương thì xinh đẹp  hơn nhiều.  Tống Thanh Thư thấy Hồ Phu Nhân đôi mi thanh tú chớp một cái,  tựa như muốn sinh khí, hắn vội vã nói lãng sang chuyện khác:  -Phỏng chừng là Mộ Dung công tử có chủ ý ngắm nhìn bảo tàng của  Sấm vương đây.  -Tiểu đệ cũng biết chuyện bảo tàng Sấm vương à?  Hồ Phu Nhân cả kinh, đây là bí mật lớn nhất trong lòng nàng, trong  lúc ngạc nhiên cũng không nhớ đến hắn vừa trêu ghẹo nàng.  -Tẩu tẩu đã quên là tiểu đệ xưng là “ giang hồ Bách Hiểu Sanh” hay  sao? Chuyện giang hồ đại sự, thật sự có rất nhiều chuyện tiểu đề  đều biết.  Tống Thanh Thư giả vờ cười thần bí nói.  -Hay là tiểu đệ có phải cũng chủ ý dòm ngó đến kho tàng Sấm  vương?  Hồ Phu Nhân trong lòng có chút cảm giác khó chịu, trong lúc nhất  thời liền hoài nghi đến đối phương tiếp cận với mình là có mục đích  thật sự.  - Đương nhiên….  Tống Thanh Thư trả lời làm cho Hồ Phu Nhân lạnh cả tim.  -Ngày nào đó kho tàng này có thể sẽ có tác dụng lớn…  Nhìn thấy vẻ mặt Hồ Phu Nhân tram xuống, trong lòng hắn biết lúc  này nàng đang nghĩ gì, Tống Thanh Thư cười nói tiếp:  -Tẩu tẩu đừng lo lắng, chuyện chúng ta gặp gỡ chỉ là ngẫu nhiên,  hơn nữa tiểu đệ cũng biết vị trí kho thàng, tẩu tẩu không cần phải  nghĩ đến tiểu đệ có mục đích gì khác.  -Ngươi biết vị trí? Hồ Phu Nhân kinh hô:  - Điều này là không thể nào….  Rất hiếm khi nhìn thấy giọng nói yếu ớt của Hồ Phu Nhân với vẻ mặt  ngơ ngác như vậy, Tống Thanh Thư liền ra vẻ huyền bí nói rằng:  -Đã nói tiểu đệ là giang hồ Bách Hiểu Sanh, tuy rằng địa điểm cụ thể  vẫn chưa có rõ ràng lắm, nhưng đại thể phương hướng thì tiểu đệ  vẫn biết, đến lúc đó tiểu đệ có lẽ sẻ tự tìm ra, tẩu tẩu có dự định giết  tiểu đệ để diệt khẩu không vậy?  Hồ Phu Nhân sâu kín thở dài một hơi:  -Cũng không biết ngươi tuổi còn trẻ, làm sao mà lại biết nhiều  chuyện như vậy.  -Tiểu đệ khi còn bé gặp phải một đạo nhân ngao du, lão nhân gia  thấy tiểu đệ xương cốt khác thường nên lấy làm kinh ngạc, liền cùng  tiểu đệ trò chuyện thật lâu, lão nhân gia còn nói mình là thần tiên, có  rất nhiều cố sự lão nhân gia đều giảng giãi cho tiểu đệ nghe, thấy  hứng thú nên tiểu đệ nhớ thật kỹ ở trong lòng.  Hồ Phu Nhân ra vẻ không tin, hỏi tới:  -Vậy lão nhân gia đó có nói tên mình gọi là gì không?  -Có..dường như là tên gọi Kim Dung gì đó.  Tống Thanh Thư vẻ mặt có chút quỷ dị.  -Kim Dung?  Hồ Phu Nhân suy tư một hồi:  -Trong chốn giang hồ xưa nay chưa từng nghe nói đến tên nhân vật  này.  Nàng còn nghĩ rằng Tống Thanh Thư không muốn nói thật, cho nên  cũng không tiện hỏi thêm nữa.  -Thiên hạ rộng lớn như vậy, chúng ta trước tiên phải đi nơi nào?  Hồ Phu Nhân không muốn nhắc đến chuyện kho tàng Sấm vương  nữa, dù nàng đau đầu Tống Thanh Thư vì sao lại biết, nhưng không  thể làm gì khác hơn là nhìn chúng quanh rồi hỏi hắn.  -Đương nhiên là Kinh Châu!  Tống Thanh Thư đã định liệu trước nói.  Đã có mấy mấy lần hắn tìm phương hướng ứng nghiệm, Hồ Phu  Nhân từ trong đáy lòng đã tin tưởng phán đoán của Tống Thanh  Thư, nàng không nói thêm gì nữa.  Hai người một đường phong trần mệt mỏi đi thẳng tới Kinh Châu,  Tống Thanh Thư trên đường đi vẫn suy tư cách nảo để tìm kiếm  được Thần Chiếu kinh.  "Đầu tiên nhất định phải biết câu chuyện Liên Thành Quyết hiện tại  đã phát triển đến chỗ nào rồi."  Tống Thanh Thư cẩn thận suy nghĩ một chút, phương pháp phán  đoán của hắn chính là thăm dò trong đại lao Kinh Châu có Đinh Điển  bị giam cầm trong đó hay không cái đã.  Khi Tống Thanh Thư đem ý định thăm dò đại lao Kinh nói cùng Hồ  Phu Nhân , nàng mặt lộ vẻ vẻ khó khan:  -Có lẽ tiểu đệ có chỗ không biết, bây giờ Mông Cổ cùng nước Tống  đang giằng co ở Tương Dương, còn Kinh Châu là mạch máu hậu  cần của Tương Dương, cho nên là nơi ày quân sự rất quan trọng  trọng yếu, khu vực phụ cận trú quân không dưới mười vạn, đại lao  Kinh Châu e rằng không phải là nơi dễ dàng để xông vào.  Lần này đến phiên Tống Thanh Thư ngạc nhiên, ở trong ấn tượng  của hắn, trong nguyên tác những cao thủ võ lâm kia, đừng nói một  nhà tù, ngay cả hoàng cung đều có thể tới lui tự nhiên, bây giờ gặp  được thực tế, sự việc hoàn toàn không phải như thế a.  -Chúng ta cứ thử xem qua một chút, biết đâu lực lượng phòng thủ  trong đại lao không nghiêm ngặt như chúng ta tưởng...  Tống Thanh Thư không vì khó khăn mà từ bỏ ý định.  Hồ Phu Nhân không muốn dây dưa với hắn, đành đáp ứng:  -Được rồi, có điều tiểu đệ phải nghe theo lời ta, không nên vọng  động, bây giờ thân thể tiểu đệ không được tốt, nếu xảy ra chuyện gì,  ta e sợ bảo vệ không được tiểu đệ vẹn toàn.  -Được rồi….được rồi, tiểu đệ không phải là gã ngốc.  Tống Thanh Thư đầu gật như con gà mổ thóc.  Hai người một đường tìm kiếm đến phủ đại lao Kinh Châu mà đến,  từ xa xa quan sát , hai người biến sắc, chỉ thấy đâu đâu cũng có  quân binh tuần tra, thủ vệ nghiêm ngặt cực kỳ.  Hồ Phu Nhân nặng lòng nhớ đến thương thế của Tống Thanh Thư,  nghe hắn nói bên trong đại lao có thể có người biết được về tăm tích  của Thần Chiếu kinh, nàng âm thầm có chủ ý, quay đầu lại nói với  Tống Thanh Thư:  -Tiểu đệ ở đây chờ ta trong chốc lát, ta đi thăm dò thám thính thử  xem.  Hai người hiện tại cách nhau rất gần, nghe bên cạnh trên người  nàng truyền tới nhàn nhạt mùi thơm, Tống Thanh Thư trong lòng  rung động, liền vội vàng nói:  -Tẩu tẩu không thể mạo hiểm!  -Không có chuyện gì, ta chỉ đi thăm dò thử mà thôi.  Hồ Phu Nhân quay đầu lại nở nụ cười, trong nháy mắt tựa như một  tia khói hướng tới gần về hướng đại lao.  Trong nháy mắt đó, Tống Thanh Thư bị nụ cười của Hồ phu nhân  mê hoặc thần hồn điên đảo, hắn nghĩ thầm chính mình tại sao như  vậy, chính mình cũng là một người quen thuộc nhìn mỹ nữ, làm sao  bây giờ đối phương chỉ một cái nhíu mày hoặc một nụ cười đều có  thể câu dẫn tâm trí mình?  Hồ Phu Nhân người nhẹ yến lượn, khi đến gần toán lính tuần tra thì  từng bước một tiếp cận, rất nhanh Tống Thanh Thư đã không còn  nhìn thấy bóng người của nàng.  " Khinh công phái Cổ Mộ quả nhiên không phải tầm thường..."  Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, cũng không lâu lắm, một tiếng  xé gió tay áo vang lên, Hồ phu nhân đã quay trở lại bên cạnh hắn.  -Sao rồi tẩu tẩu?  Thấy sắc mặt nàng khó coi, Tống Thanh Thư trong lòng biết rằng  không phải là tin tức tốt gì.  Chỉ thấy Hồ Phu Nhân mơ hồ lộ ra một vệt sầu lo:  -Ta vừa nãy đã tra xét, vòng ngoài của đại lao phòng tuyến thì còn  nói có thể qua được, có điều đường vào trong đại lao chỉ có một lối  vào, toàn bộ nhà tù giam đều ẩn sâu ở trong lòng đất, có thể là dùng  để phòng bị những võ lâm nhân sĩ tới lui. Lối vào thủ vệ nghiêm  ngặt, trừ phi là xông thẳng vào, ngoài ra không có cách nào khác đi  vào.  Tống Thanh Thư nhận thấy xông vào là không hiện thực, ở đây là  một thế giới sống sờ sờ trước mắt, quan phủ không giống trong tiểu  thuyết võ hiệp như là rơm rác, hơn nữa phủ Kinh Châu là điếm quân  sự quan trọng, ngày thường cũng đã phòng bị nghiêm ngặt, nếu như  bên trong đại lao xảy ra chuyện gì, trú quân vùng phụ cận bất cứ lúc  nào có thể chạy tới hỗ trợ. Hồ Phu Nhân võ công tuy rằng thuộc  hạng cao thủ, có điều muốn xông vào đại lao để cứu cá nhân một  người đi ra, đó là điều bất khả thi..  Nhưng nếu không vào nhà tù, thì không biết Đinh Điển có bị nhốt ở  trong đó hay không, thì cũng sẽ không biết câu chuyện Liên Thành  Quyết phát triển đến bước nào a. . .  -Chờ đã, nếu như chỉ cần biết câu chuyện phát triển đến giai đoạn  nào, thì cũng chưa chắc cần phải đi vào đại lao.  Tống Thanh Thư trong đầu đột nhiên lại sáng lên ý nghĩ, kéo lấy bàn  tay của Hồ Phu Nhân xoay người rời đi.  Hồ Phu Nhân, nghĩ thầm tiểu đệ người này, tại sao lúc nào cũng táy  máy tay chân, may mà đã có một quãng thời gian ở chung, nàng từ  lâu rõ ràng là hành vi của Tống Thanh Thư khác hẳn với người võ  lâm thông thường, đối với những chuyện nam nữ chi phòng, tựa hồ  hắn cũng không có khái niệm gì, hơn nữa qua mấy lần cùng chung  đụng, Hồ Phu Nhân cũng hiểu động tác của hắn chỉ là xuất phát  theo bản năng tự nhiên, không chắc là có tà niệm, cho nên nàng  cũng tùy ý để hắn kéo cái cổ tay trắng ngần chính mình mà không  phản ứng…  ------oOo------  Chương 24: VÔ CÙNG LÚNG  TÚNG.  Nguồn: EbookTruyen.Net  Đi tới trước một phủ đệ oai nghiêm bọn họ dừng lại..  -Nghe nói đây là nơi ở của Vạn gia là hào phú Kinh Châu, tiểu đệ  đến nơi này làm cái gì?  Hồ Phu Nhân từ tốn rút bàn tay mình về, nhìn Tống Thanh Thư hỏi.  -Tẩu tẩu, đêm nay chúng ta thám thính Vạn phủ.  Tống Thanh Thư con mắt lộ tinh quang, trong lòng thầm nghĩ đến,  chỉ cần biết rằng Thích Phương cô nương bây giờ có trở thành thiếu  phu nhân của Vạn gia hay chưa, thì tất cả mọi chuyện không phải là  rõ ràng?  ………………………………………………………………………………  …………  -Đêm khuya chạy đến trong phủ nhà người ta thấy không tiện lắm  đấy.  Giờ khắc này Hồ Phu Nhân giữ lấy hai vai của Tống Thanh Thư trụ  vững, hai người đang ở trong một gian phòng ngủ to lớn, ẩn nấp ở  trên xà nhà, ngay bên dưới là cái giường, Hồ Phu Nhân có chút lúng  túng nói.  - Họ Vạn này tiểu đệ hiểu rõ, võ công tuy rằng không ra sao, nhưng  một bụng đầy ý nghĩ xấu, hiện hắn ở ngoài sáng, chúng ta ở trong  bóng tối. Nếu như chúng ta quang minh chính đại đến bái phỏng, thì  sẽ trái lại biến thành địch trong bóng tối, chúng ta ngoài sáng, có  hành động gì thì cũng bị đối phương tính toán trước, cái mùi vị đó  không dễ chịu đâu.  Tống Thanh Thư thẳng thắn nói, không hề có áp lực trong lòng, chỉ  là thân thể của hắn không biết là vô tình hay cố ý nhích lại sát gần  bên thân thể của Hồ phu nhân.  Hồ Phu Nhân duỗi ra một ngón tay ngọc nhẹ nhàng điểm ở bên  hông Tống Thanh Thư, không cho hắn tiếp tục gần đến:  -Im lặng, có người đến rồi….  Tống Thanh Thư cũng cúi đầu nhìn lại, thì thấy một đôi nam nữ đi  vào, nam tướng mạo anh tuấn, trên mép râu rậm tăng thêm một sự  thành thục khí tức, nữ nhân mái tóc đen nhánh quá vai, mặt trái  xoan, đôi mắt sáng lên giống như bảo long lanh, bờ môi anh đào  kiều nộn, cái cằm đầy đặn, với đường cong hiển hiện dáng người  uyển chuyển, có thể nói đây cũng là một mỹ nhân hiếm có, bất quá  trên khuôn mặt của nàng lại không biết xuất phát từ nguyên nhân gì  mà có chút chán chường nhu nhược, nhưng bộ dáng kia thật là  đáng yêu! Làm cho người nhìn thấy sẽ nhịn không được, muốn đem  nàng ôm vào trong ngực mà yêu thương một phen! Tống Thanh Thư  âm thầm than thở, kỳ thực bên trong thân thể đối phương cũng cũng  chưa chắc nhu nhược, chỉ là khí chất bên ngoài khiến cho người ta  theo bản năng cảm thấy nàng yếu đuối.  Cho tới nay nghi hoặc của hắn đã có đáp án, xem ra Thích Phương  con gái của Thích Trường Phát, đã gả cho Vạn Khuê, còn Địch Vân  kia e rằng lúc này cũng chính đang ở trong đại lao cùng với Đinh  Điển chịu khổ đây.  Sau đó sự việc tiếp diễn làm cho hai người lại thêm lúng túng, thì ra  đôi phu thê này vừa về tới trong phòng, Vạn Khuê liền bắt đầu táy  máy tay chân, đẩy Thích Phương nằm ngữa ở trên giường.. .  Thấy Vạn Khuê cởi bỏ đai lưng của Thích Phương, hai tay bắt lấy  cái váy quần của nàng, hướng bên dưới kéo xuống, Thích Phương  thẹn thùng, thân thể mê người liền triển lộ ra.  Thân thể mềm mại Thích Phương không ngừng run run, làn da trắng  nõn nà bóng loáng, hai bầu vú cao ngất theo hô hấp không ngừng  phập phồng, nơi tận cùng trắng nõn như ngọc, một mảnh tối đen  nồng đậm rừng rậm kéo đến ở chỗ sâu trong u cốc, cấm địa thần bí  kia no đủ vun cao chết người, một thân thể hoàn mỹ như thế, bất kỳ  nam nhân nào nhìn thấy huyết mạch đều đã sôi sục, Vạn Khuê hai  mắt đỏ bừng, y như một con sói đói, không kịp chờ đợi nhào tới đổ  trên người của Thích Phương.  Vạn Khuê thở hào hển bàn tay cầm bầu vú đầy đặn của Thích  Phương nhào nặm, cái miệng cũng đã đụng vào mút lấy đầu vú đã  phát cứng rắn.  -Um….  ………………………………………………………………………………  ……..  Lúc này Hồ Phu Nhân “ hứ ..” lên một tiếng nhỏ, quay đầu lại thì thấy  Tống Thanh Thư đang nhìn say sưa ngon lành, giận không chỗ phát  tiết, vốn định mang Tống Thanh Thư rời đi, nhưng sợ kinh động hai  người phía dưới, cho nên trong lúc này nàng đang bị lâm vào thế  tiến thối lưỡng nan.  Xuyên thấu qua tấm màn mỏng che phủ trên giường, Hồ phu nhân  thấy rõ hai người đang ôm nhau cùng ngã trên giường, trong lòng  nàng ngượng ngùng, ,nhưng từ vị trí hai người đến nơi ẩn thân của  Hồ phu nhân khoảng cách rất gần, giờ phút này mọi tiếng động gây  nên đều dễ dàng bị phát hiện, nhất là Tống Thanh Thư hiện trong  người không có chút võ công, Hồ phu nhân không dám hành động  thiếu suy nghĩ, cũng chỉ có thể cố gắng nhẫn nại chịu đựng.  Hồ phu nhân, cuối cùng nhịn không được cũng giương mắt liếc qua  nhìn xuống, nhất thời mặt đỏ tai hồng, đôi nam nữ kia đã trấn truồng  triền cùng một chỗ, lần đầu tiên Hồ phu nhân nhìn thấy cảnh tượng  nam nữ trần trụi ôm nhau, có loại cảm giác kinh tâm, biết rõ là bất  nhã, nhưng giờ đây lại thấy kích thích lạ kỳ, bên trong cơ thể nàng  bỗng nhiên khí huyết dâng lên, thế nhưng khi cảm thấy thân thể khô  nóng, nàng vội vàng cúi đầu, không dám nhìn nữa.  Hồ Phu Nhân lại nghĩ đến, chính mình cùng một nam nhân ẩn nấp ở  đây nghe thấy người ta làm chuyện phu thê, Hồ Phu Nhân hối hận  muốn phát điên.  Tống Thanh Thư bên hông một trận đau đớn, quay đầu nhìn lại thấy  Hồ Phu Nhân mặt trắng tức giận nhìn mình, thấy nàng ra dấu tựa hồ  là cảnh cáo hắn "Không được nhìn!" Hắn thầm cười khổ, không thể  làm gì khác hơn là tiếc nuối xoay đầu lại vào trong.  Tuy rằng không nhìn thấy, nhưng dâm thanh đãng ngữ của đôi phu  thê bên dưới lại rõ ràng truyền lọt vào trong tai.  -Haha.. mới có chút mà hạ thể phu nhân đã ướt rồi, thật là nhanh a.  Bất tri bất giác, Hồ phu nhân nghe được ngay lập tức miệng đắng  lưỡi khô, hai đầu núm vú của nàng cũng bắt đầu sưng trướng khó  chịu, trong thân thể của nàng lâu nay không biết có bao nhiêu chất  lỏng tích tụ, nhưng lại không có cách nào phát tiết ra ngoài, trong tai  bây giờ lại nghe lời dâm của hai người, Hồ phu nhân lúc này thân  thể dị thường mẫn cảm, chẳng biết lúc nào, bên dưới hạ thể đã có  chút ướt át.  Điểm chết người là hai người kia tằng tịu với nhau chẳng biết đến  lúc nào thì mới có thể chấm dứt, nên trong lòng của Hồ phu nhân lại  nóng như lửa đốt  Phía dưới hai người đang hừng hực khí thế, bỗng nhiên, Vạn Khuê  nhích mông xông về phía trước, chỉ nghe Thích Phương.  -A….  Một tiếng phát ra rên rỉ có vẻ thỏa mãn.  Thân thể mềm mại Hồ phu nhân lại khẽ run lên, đồng thời bên trong  ngọc môn quan như có một làn sóng nhiệt bắt đầu khởi động, mặt  phấn đỏ bừng, dưới sự kích động, bản năng cơ thể của nàng không  còn khống chế được.  Tuy rằng nội tâm ngượng ngùng, nhưng cái loại áp lực tiết dục thư  sướng đè nén đã lâu, lại tạo nên cho nàng một loại khoái cảm tà  dâm, trong sự kích tình tiêu hồn thực cốt của đôi nam nữ bên dưới..  Một lúc sau động tác tiếng động của hai người phía dưới càng lúc  càng lớn, da thịt trắng như tuyết của Hồ phu nhân đã nổi lên một  tầng đỏ ửng, hang động bên trong âm đạo đang tạo ra nên cơn sóng  ngầm, thư sướng dẫn đầu trào ra, hoa tâm của Hồ phu nhân đang  co rút lại, âm tinh sềnh sệch đã không ngừng tiết ra, cơn động dâm  đã đến đỉnh đầu, không còn dừng xuống được nữa…  -A... á….  Phía dưới dâm thanh dần dần gia tăng, tựa hồ cũng đã đến khẩn  yếu quan đầu,  Tống Thanh Thư thì lại không như thế, tuy rằng không thể nhìn phía  dưới sinh hoạt, nhưng nhìn ngắm Hồ phu nhân xinh đẹp bên cạnh,  đỏ ửng một đôi gò má, thực sự là làm cho tâm thần hắn cảm xúc  dâng trào…  -Vạn Chấn Sơn, ra đây cho ta!  Đáng tiếc là hắn không được toại nguyện, bên ngoài sân đột nhiên  truyền đến tiếng đánh nhau kịch liệt, Vạn Khuê cùng Thích Phương  cũng không kịp nhớ đến đang thân thiết đến giai đoạn nào, nghe có  tiếng người tìm đến phụ thân mình gây rối, vội vàng mặc lại quần áo  chạy ra bên ngoài.  Hồ Phu Nhân thở phào nhẹ nhõm, nhân cơ hội nắm lấy Tống Thanh  Thư liền phóng ra ngoài.  -Chờ đã, chúng ta hãy nhìn xem là đấng hào kiệt nào tìm đến tận  hang ổ của Vạn Chấn Sơn gây chuyện….  Hồ Phu Nhân không cưỡng lại được ý muốn của hắn, đành bao quát  ôm eo của hắn, nhún người mấy cái, đã phi thân nằm ở trên tường  viện quan sát động tĩnh bên trong Vạn phủ.  Bên bờ vai truyền đến cảm giác mềm mại đầy đặn của đôi bầu vú  Hồ phu nhân ép chặt xuống làm cho Tống Thanh Thư ngẩn người  ra, trước mặt thì ồn ào tiếng đao kiếm, nhưng sắc mặt hắn lại có  chút đỏ lên.  Hồ Phu Nhân cũng không có chú ý tới mình ôm lấy chặt eo Tống  Thanh Thư, dẫn đến việc bị hắn chiếm hết tiện nghi trên hai bầu vú,  sự chú ý của nàng đang tập trung vào một hán tử bị vây lấy bên  trong chính giữa ở ngoài sân.  Từ trên xuống dưới nhà họ Vạn với mấy chục người vây công y,  nhưng không hề mảy may gây nên thương tổn được y, trái lại còn bị  quyền đấm cước đá, ngã nằm la liệt hỗn loạn giữa sân.  Vạn Chấn Sơn cũng không ngồi yên được nữa, liền rút kiếm tấn  công tới.  -Liên thành kiếm pháp.  Người đến cười lạnh, đoạt lấy một thanh kiếm, cũng dùng chiêu  thức giống như vậy tiến lên nghênh tiếp.  -Khoan đã…  Đấu được vài hiệp, Vạn Chấn Sơn vội vã nhảy ra khỏi vòng chiến  hỏi:  -Các hạ là ai, vì sao cũng biết sử dụng tuyệt học sư môn ta?  Trong lòng Vạn Chấn Sơn sợ hãi, mấy chiêu hạ xuống vừa rồi, y  nhìn ra đối phương võ công cao hơn mình không ít, lại dùng Liên  thành kiếm pháp, chẳng lẽ cái bí mật lớn kia, mình cả đời này vô  vọng phá giải hay sao.  -Mai Niệm Sanh là sư huynh của ta, vậy ngươi nói ta là ai đây?  Hán tử kia ngột cười lạnh một tiếng.  -Tuyết trung thần cái Ngô Lục Kỳ!  Vạn Chấn Sơn rốt cục nhớ tới đến trước đây sư phụ của y từng đề  cập tới còn có một sư đệ, lúc này liền kinh hãi biến sắc, hai tay ôm  quyền nói:  - Xin chào sư thúc, các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, tất cả  đều thu hồi vũ khí, đây là thái sư thúc của các ngươi.  Ngô Lục Kỳ hơi nhướng mày, giơ tay lên chận lại:  -Không cần.. ta lần này tới là điều tra việc sư huynh của ta bị sát hại,  trong giang hồ đồn đại là do ba tên đồ đệ phản bội sư môn, thí sư  đoạt bảo, Ngôn Đạt Bình và Thích Trường Phát hành tung quỷ bí, vì  thế trước tiên ta tính sổ ngươi từ nơi này trước.  -Thật oan uổng a!  Vạn Chấn Sơn tạo ra dáng vẻ khó mà tin nổi lời đồn này, vừa rồi y  thấy Ngô Lục Kỳ trong lời nói có sơ hở, liền nghĩ thầm chi bằng  đánh liều một lần:  - Sư thúc vừa rồi không phải đã thử qua võ công của ta, cả ba sư  huynh đệ chúng ta võ công sàn sàn bằng nhau, sư thúc có nhìn thấy  là ba người chúng ta võ công có đủ năng lực để làm thương tổn đến  sư phụ lão nhân gia sao?  -Hừm…sư huynh võ công cái thế, lại luyện thành Thần Chiếu kinh,  đúng là không có đạo lý lại bị tử thương vào trong tay các ngươi  được.  Lần này Ngô Lục Kỳ cũng bắt đầu nghi hoặc, y cũng không biết chân  tướng của sự việc, chỉ là nghe nói Mai Niệm Sanh chết vào trong tay  ba đồ đệ, nên mới đến đây tra chân tướng, vừa rồi thấy Vạn Chấn  Sơn võ công kém cỏi, trong lòng y cũng đã bắt đầu hoài nghi.  -Vậy sư phụ các ngươi chết như thế nào?  ------oOo------  Chương 25: MỘT MÌNH VÀO  ĐẠI LAO  Nguồn: EbookTruyen.Net  Vạn Chấn Sơn nhìn chung quanh một chút, hắn làm ra vẻ bí mật:  - Sư thúc, nơi này khó giữ có người biết, không phải là nơi nói  chuyện, hay là đến thư phòng của ta?  Ngô Lục Kỳ là cao thủ đảm lược, cho nên cũng không sợ Vạn Chấn  Sơn giở trò gian trá gì, gật đầu.  -Chúng ta bám theo!  Tống Thanh Thư liền vội nói rằng, Hồ Phu Nhân lườm hắn, nghĩ  thầm hắn giờ xem nàng như một nha hoàn sai khiến, có điều là  nàng vẫn cắp hắn mang theo vòng tới mặt sau thư phòng lắng nghe.  -Không cần châm trà, nói mau, sư huynh của ta đến cùng là chết  như thế nào?  Ngô Lục Kỳ không còn kiên nhẫn vung tay đuổi hạ nhân ra ngoài.  -Ai…  Vạn Chấn Sơn thở dài, thấy Ngô Lục Kỳ muốn phát tác, liền vội  vàng nói;  -Không biết sư thúc có biết chuyện về Liên Thành Quyết?  Ngô Lục Kỳ cảnh giác nhìn hắn:  -Từng nghe sư huynh nhắc qua? Có liên quan gì?  Vạn Chấn Sơn vỗ đùi:  - Bên trong Liên Thành Quyết cất giấu một kho tàng, không biết làm  sao tri phủ Kinh Châu biết được, lão ta trăm phương ngàn kế tìm  cách chiếm đoạt, sư phụ cuối cùng thì cũng bị lão ta hạ độc thủ.  Vừa nói y vừa cố rặn ra vài giọt lệ.  - Tri phủ Kinh Châu Lăng Thiếu Tư?  Ngô Lục Kỳ giật mình, đây cũng là một nhân vật có quyền hùng cứ  một phương. Có điều Ngô Lục Kỳ cũng không hoàn toàn tin tưởng  vài lời nói của Vạn Chấn Sơn, trái lại còn hỏi:  -Lăng Thiếu Tư tuy rằng binh nhiều tướng mạnh, nhưng dựa vào võ  công của sư huynh, cứ xem như là không không địch lại, cũng  không đến nỗi thoát thân không được, vậy thì làm sao mà chết?  -Sư thúc có nghe nói qua độc dược Kim ba tuần hoa?  Vạn Chấn Sơn quan sát từng chút một trên sắc mặt của Ngô Lục  Kỳ.  -Đó là loại độc dược được xưng là vô phương cứu chữa?  Ngô Lục Kỳ là người từng trải, đối với một số độc vật nổi tiếng cũng  từng nghe nói qua.  - Chính là nó đấy!  Vạn Chấn Sơn thở dài thăm thẳm.  - Hôm đó Lăng Thiếu Tư mời sư phụ đến dự tiệc, bị bất cẩn nên  trúng loại độc này, một đời bản lĩnh rồi cũng bị thất thủ bị bắt, có  điều lão nhân gia thà chết chứ không chịu khuất phục, quyết không  chịu tiết lộ ra bí mật của Liên Thành Quyết, Lăng Thiếu Tư tức tối  nên liền sát hại sự phụ…  -Nói hoang đường!  Ngô Lục Kỳ vỗ bàn một cái nói tiếp:  -Câu chuyện này nếu ngươi không có mặt ở hiện trường làm sao  ngươi biết? Nếu như ngươi ở đấy, Lăng Thiếu Tư làm sao mà lại  buông tha tính mạng của ngươi?  Vạn Chấn Sơn âm thầm lau mồ hôi, vị sư thúc này tuổi cũng không  cao lắm, so với Vạn Đại Khuê lớn hơn cũng không có bao nhiêu, mà  kinh nghiệm giang hồ lại phong phú như vậy, có điều hắn cũng đã  dự tính trước:  -Ba sư huynh đệ của chúng ta lúc đó theo sư phụ cùng đi dự tiệc,  chỉ tiếc võ công thấp kém, cứu không được sư phụ, Lăng Thiếu Tư  sát khi hại sư phụ, lão ta nghĩ rằng chúng ta biết được bí mật của  Liên Thành Quyết, cho nên vẫn giữ mạng sống của chúng ta không  giết, đồng thời loan tin trong chốn giang hồ, nói là ba sư huynh đệ  chúng ta hại chết sư phụ, để chiếm đoạt Liên Thành Quyết, làm cho  người trong giang hồ tìm đến ba người chúng ta gây phiền phức,  còn lão ta vẫn ẩn núp ở phía màn đen chờ ngư ông đắc lợi.  Ngô Lục Kỳ nghe y nói cũng hợp tình hợp lý, với lại người trong  chốn giang hồ ghét nhất là loại người thí sư diệt tổ, sẽ tin theo lời  Vạn Chấn Sơn bảy, tám phần, nghiến răng nói:  -Chuyện hôm nay đừng tiết lộ ra ngoài, ngươi nói thật hay là giả, ta  sẽ đi đến nha môn tri phủ điều tra rõ ràng.  Nói xong lền đứng lên rời đi.  Nhìn theo bóng lưng của Ngô Lục Kỳ, Vạn Chấn Sơn nở ra một nụ  cười lạnh lùng:  - Thành Kinh Châu có đến mười vạn quân binh, thân là tri phủ, phủ  đệ của Lăng Thiếu Tư lại há dễ cho người đi vào, chỉ sợ dễ vào mà  khó ra được.  Tống Thanh Thư âm thầm tính toán, Ngô Lục Kỳ hiển nhiên bị lão hồ  ly Vạn Chấn Sơn làm cho dao động, có điều lúc này vạch trần Vạn  Chấn Sơn đối với mình cũng không có gì tốt cả, bởi vì sau này e  rằng còn cần phải mượn sức của Ngô Lục Kỳ để đối đối phó với  Lăng Thiếu Tư.  Sáng sớm hôm sau, bên một quán ăn ven đường, Hồ Phu Nhân nói  với Tống Thanh Thư:  -Tiểu đệ, chúng ta vẫn đang suy nghĩ cách vào đại lao nhưng vẫn  không có cách, nếu cương không được, thì chúng ta có thể tìm biện  pháp nhu mềm để vào trong?  -Biện pháp nhu mềm?  Tống Thanh Thư cảm thấy trong đầu đột nhiên hơi có thông suốt,  nhưng vẫn chưa bắt kịp với cách này sẽ dùng như thế nào.  -Nghe tiểu đệ nói bên trong đại lao có thể là có phạm nhân biết  được Thần Kinh Chiếu, thật ra chúng ta chỉ cần tiếp xúc với hắn,  chứ đâu cần phải tìm cách cứu hắn ra?  Hồ Phu Nhân mỉm cười.  Tống Thanh Thư đã thấy sáng sủa, hận là không thể ôm nàng hôn  một cái:  -Tẩu tẩu đúng là là nữ Gia Cát….  Đúng vậy, phạm nhân không cứu được được, cũng không nghĩa là  chính mình không vào được a.  Càng nghĩ càng phấn khích, hai người đi tới một chỗ vắng vẻ, không  ngừng hoàn thiện kế hoạch cho chu đáo hơn.  Giữa trưa, trước cổng phủ đệ tri tri phủ có một vị công tử nhanh  nhẹn, đưa lên bái thiếp thỉnh cầu yết kiến Lăng Thiếu Tư, người giữ  cửa thấy đối phương dáng vẻ đường đường chính chính, lại đưa  kèm vài lượng bạc bên dưới nên liền xoay người đi vào bên trong  bẩm báo.  Cũng không lâu lắm, Tống Thanh Thư liền được đón vào.  -Tống công tử tìm bản phủ có chuyện gì?  Lăng Thiếu Tư có chút cáu kỉnh nhìn Tống Thanh Thư, lão đang lo  lắng đến tiền tuyến chiến sự ở thành Tương Dương đang gặp bất  lợi, làm quan phụ mẫu của đại hậu phương, lão cũng bị áp lực rất  lớn, với lại bên trong đại lao, tên kia vẫn một mực không chịu nói ra  bí mật của Liên Thành Quyết. . .  -Tại hạ chuyến này đến đây là vì muốn giải quyết một sự khúc mắt  trong lòng của đại nhân…  Tống Thanh Thư nở nụ cười cao thâm khó dò.  Những thư sinh thuộc dạng này đến đây cầu kiến khá nhiều, Lăng  Thiếu Tư trong lòng không vui, chẳng qua là hôm nay công văn xử lý  xong, nếu không lão đã tống gã thư sinh này ra ngoài rồi, nghe ý của  Tống Thanh Thư nói ra, Lăng Thiếu Tư chỉ là nhàn nhạt:  -Vậy hả?  Cũng không tỏ rõ ý kiến.  -Đại nhân chắc là đang nghĩ thầm, tại hạ chỉ là một thư sinh hủ lậu,  có cái gì để mà giải quyết trong lòng đại nhân khúc mắt?  Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười nói tiếp:  -Xác thực, nếu như việc có liên quan đến quốc gia đại sự hiện nay,  tại hạ cũng không có cách nào, chỉ có điều nếu như là việc riêng của  đại nhân…. .  Tống Thanh Thư ngừng lại không nói thêm nữa..  Lăng Thiếu Tư trong lòng chột dạ, quan sát tỉ mỉ Tống Thanh Thư:  -Không biết công tử muốn nói đến chuyện gì?  Tống Thanh Thư cười nhạt:  -Tại hạ bản lãnh khác thì không có, chỉ am hiểu nhất là có thể cạy  mồm của phạm nhân cứng đầu..  Lăng Thiếu Tư trên mặt liến tái xanh, lộ vẻ tàn bạo hỏi:  -Chuyện Liên Thành Quyết, ngươi đến cùng biết được bao nhiêu?  Tống Thanh Thư giật mình, cố trấn định bình thản nói:  -Không nhiều cũng không ít…. tại hạ có biện pháp để tên phạm  nhân bị nhốt trong đại lao kia mở miệng, chỉ là sau đó đoạt được  kho tàng, tại hạ muốn chia một nữa phần trong đó.  "Người trẻ tuổi thật lớn khẩu vị, " Lăng Thiếu Tư ngoài cười nhưng  trong không cười mà hừ một tiếng, "Chỉ sợ ngươi ăn hỏng rồi cái  bụng." Nhưng trong lòng là nghi ngờ không thôi, người này làm sao  biết đến rõ ràng như thế.  -Hừ…tiểu tử ngươi khẩu vị thật lớn.  Tống Thanh Thư cười haha:  -Đã nhiều năm trôi qua như vậy, Lăng đại nhân có cạy miệng được  tên phạm nhân kia chưa?  Lăng Thiếu Tư thầm nghĩ tra tấn qua bào năm mà vẫn không thu  hoạch được gì, Đinh Điển này e rằng mãi cho đến lúc chết cũng sẽ  không nói, mà mình lại không thể giết hắn, gần đây lão càng ngày  càng không có kiên trì được nữa, đêm qua thậm chí nghĩ ra một kế  hoạch cực kỳ độc ác, chỉ là vẫn không xác định được có hiệu quả  hay không? Nếu như thất bại, manh mối từ Đinh Điển này xem như  là đứt đoạn mất, bởi vậy lão vẫn còn đang do dự.  -Ngươi thật là có cách để hắn nói ra bí mật của Liên Thành Quyết?  Lăng Thiếu Tư nghi ngờ nhìn hắn.  -Để taị hạ thử xem có được không, mà đại nhân cũng không có tổn  thất gì cả, nếu như không được, thì tính mạng tại hạ tùy cho đại  nhân xử trí.  Tống Thanh Thư tự tin nói.  -Được…  Lăng Thiếu Tư vui mừng nói lớn:  -Nếu như ngươi thật có thể làm cho hắn nói ra bí mật, sau khi lấy  được kho tàng, ta bảy ngươi ba, tiểu tử ngươi cũng đừng nên quá  tham lam…  Trong lòng lão đã có tính toán, nếu thật tìm được kho tàng, lão còn  có thể lưu tính lại mạng của hắn sao?  Tống Thanh Thư trên mặt lộ ra vẻ do dự, cuối cùng thở dài một hơi:  -Thôi được, lấy ba phần cũng được rồi, chỉ là lần hành động này tại  hạ muốn đại nhân giao tại hạ toàn quyền xử lý, có khả năng cần  phải tốn chút thời gian, mau thì nửa tháng, lâu là một tháng, chứ nếu  tên phạm nhân kia nhìn ra kẽ hở, mưu đồ của tại hạ sẽ rơi vào công  dã tràng.  -Được…  Lăng Thiếu Tư chần chờ một chút, cuối cùng vẫn gật đầu đáp ứng  nói.  - Ta cũng có thể để cho những binh lính liên quan tận lực phối hợp  cùng ngươi, có điều nếu như một khi ngươi đã hỏi ra rồi, nhưng  muốn nuốt trọn một mình, thì khà khà. . .  Tống Thanh Thư vái chào, cười khổ nói:  -Tại hạ cũng không muốn mình bị như tên kia, ở trong đại lao bị đại  nhân nghiêm hình tra tấn mấy năm.  Lăng Thiếu Tư phái người bí mật giám sát Tống Thanh Thư, khoảng  thời gian hắn ở trong phủ tuy rằng được hành động tự do, có điều  nếu muốn ra bên ngoài phủ, là tuyệt đối không thể.  Tống Thanh Thư cũng không thèm quan tâm đến điều này, liền đi  thẳng tới nơi Đinh Điển bị giam cầm, ngồi ở một bên xa xa tọa, cũng  không nói lời nào, chỉ là lẳng lặng nhìn trong phòng giam hai kẻ  đáng thương kia.  Địch Vân sớm bị Đinh Điển đánh cho sợ hãi, vào lúc này gã đang  yên lặng trốn ở góc phòng, cũng không dám lên tiếng, Đinh Điển  vừa nhìn thấy một khuôn mặt mới tới, ngồi ở đối diện đang nhìn  mình chằm chằm, y tức giận nói:  -Hừ..nhìn cái gì mà nhìn..  -Ta đang quan sát hai kẻ đáng thương…  Tống Thanh Thư lạnh lùng, cười nhạt nói.  Đinh Điển thì cũng chẳng có nói gì, riêng Địch Vân bị hắn nói nghe  một câu, làm nổi lên trong long chuyện thương tâm, gào khóc lên.  -Khóc cái gì mà khóc!  Đinh Điển lại lao tới đánh Địch Vân một trận tàn nhẫn, Địch Vân bị y  đánh hoài nên gã cũng đã có kinh nghiệm, mỗi lần gã kêu la thảm  thương, thì đối phương càng đánh nhiều hơn, vì thế Địch Vân không  thể làm gì khác hơn là cắn răng chịu đựng không hé môi.  -Đừng đánh nữa, hắn ta không phải là gian tế đầu.  Tống Thanh Thư buồn cười nhìn bọn họ, sau này tốt hai người lại  biến thành huynh đệ tốt.  -Ngươi nói hắn không phải là gian tế, vậy khẳng định hắn đúng gian  tế rồi, lão tử sẽ đánh chết hắn.  Nắm đấm của Đinh Điển giáng xuống người Địch Vân còn ác hơn.  ------oOo------  Chương 26: NGƯƠI CÓ THỂ  HỌC ĐƯỢC VÕ CÔNG SAO?  Nguồn: EbookTruyen.Net  Tống Thanh Thư đành nói:  -Được rồi…vậy ngươi cứ xem hắn là gian tế đi….  -Quả nhiên đúng là gian tế!  Đinh Điển ánh mắt sáng lên, lại đánh Địch Vân một trận đánh no  đòn.  -Lăng tiểu thư sắp chết rồi!  Thấy mình vô ý nói một câu dẫn tới Địch Vân bị đánh một trận thừa  sống thiếu chết, trong lòng Tống Thanh Thư cũng có chút băn  khoăn, không thể làm gì khác hơn là lấy ra đại sát chiêu.  -Cái gì?  Đinh Điển quả nhiên ngừng lại, khuôn mặt dữ tợn vọt tới  -Ngươi mới vừa nói cái gì?  -Nếu ta không nói như vậy, thì người đâu có bỏ qua cho hắn?  Nhà giam cách canh cửa sắt, Tống Thanh Thư không sợ Đinh Điển  lao ra.  -Gã này đúng là số khổ, bị Lăng Thiếu Tư vứt giam ở đây chỉ là hy  vọng sẽ có ngày ngươi nói ra bí mật trong lòng cho gã kia nghe,  Lăng Thiếu Tư suy nghĩ là đối phó với gã này thì dễ đối phó hơn vơi  ngươi nên mới làm thế.  Thật ra nhiều năm ở chung, Đinh Điển từ trong lòng lâu nay cũng rõ  ràng điểm ấy, thấy Tống Thanh Thư gọi thẳng Lăng Thiếu Tư bằng  tên không có vẻ tôn trọng, liền rít lên hỏi:  -Ngươi là người phương nào?  -Ta là người lương thiện chuyên đi cứu khổ cứu nạn cho người, thấy  hai người người bị khổ bức như thế, cho nên đến đây giảm bớt sự  đau khổ cho các ngươi.  Tống Thanh Thư nhìn thảm trạng của hai người, xương tỳ bà bị  xuyên, cả người bẩn thỉu. . . nghĩ đến vận mệnh hai người, hăn cũng  thương xót.  -Hừ! Lăng Thiếu Tư lại giở trò gian trá gì đây.  Đinh Điển lúc này đối với tất cả mọi việc đều tràn ngập sự phòng bị.  -Lăng Thiếu Tư?  Tống Thanh Thư khinh thường cười nhạt.  -Đinh đại hiệp, chúng ta làm một giao dịch được không?  -Cút đi…!  Đinh Điển vừa rồi biết Lăng tiểu thư không có việc gì, liền lạnh lùng  ngồi xuống lại.  -Ngươi thật sự cho rằng ta muốn lấy bí mật Liên Thành Quyết?  Tống Thanh Thư vẫn nở nụ cười nói tiếp:  - Không nói gạt ngươi, các ngươi vẫn tranh giành bí mật của Liên  Thành Quyết, riêng ta thì đã sớm biết.  -Ha ha.. lừa gạt tiểu hài à?  Đinh Điển cười khan.  -Ngươi không tin?  Tống Thanh Thư đứng lên nói.  -Ta có thể đem bí mật Liên Thành Quyết nói cho ngươi nghe thử  xem, có gì sai biệt với bí mật mà ngươi đã biết.  -Vậy người nói ta nghe thử xem.  Đinh Điển nghi ngờ nhìn hắn.  Tống Thanh Thư cười một tiếng, nhẹ giọng nói:  -Đinh đại hiệp, ta biết võ công của ngươi chưa mất, ngươi hãy nghe  đây, chu vi xung quanh mấy trượng này có những người khác  không? Nếu như chuyện ta nói mà bị Lăng Thiếu Tư nghe thấy, ta e  sợ mạng ngươi khó thoát, tại vì ta kinh mạch bị đứt đoạn, đã không  còn có chút nào võ công, không thể làm gì khác hơn là làm phiền  ngươi cẩn thận lắng nghe quan sát một chút.  Đinh Điển lần này đoán không được ý của Tống Thanh Thư , nhưng  cũng nhắm mắt lại lắng ngfhe:  -Hiện rại trong chu vi trong vòng tám trượng, ngoại trừ ba người ở  đây thì không không có ai khác.  Tống Thanh Thư quay qua nhìn chăm chú vào Địch Vân:  -Có một số việc gã này không biết kỳ thực là chính đang bảo vệ hắn.  Đinh Điển nhướng mày, lập tức điểm vào huyệt ngủ Địch Vân.  Tống Thanh Thư lúc này mới thở phào, đem bí mật kho tang Liên  Thành Quyết nói ra, Đinh Điển quả nhiên hoàn toàn biến sắc, chết  đứng nhìn chòng chọc vào hắn:  -Làm sao ngươi lại biết?  -Ngươi cũng không cần quản đến chuyện này, lần này ngươi đã tin  tưởng ta không phải là cùng nhóm với Lăng Thiếu Tư chứ?  -Vậy ngươi tìm đến ta để làm gì?  Đinh Điển trong lòng không hiểu.  -Không phải là ta đã nói, cùng ngươi làm một giao dịch sao?  Tống Thanh Thư đưa tay đưa ra nói tiếp:  -Mau giúp ta bắt mạch, đoán xem Thần Chiếu kinh có thể trị được  không?  Vừa nãy nghe được hắn nói, trong lòng Đinh Điển đã hiểu rõ, sau  khi xem mạch của hắn, trong miệng phun ra gỏn lọn:  -Có thể trị…  Tống Thanh Thư lần này mới yên lòng, nói :  - Lăng Thiếu Tư này thật là một lão ngốc, ngày đó nếu lão cứ trực  tiếp kêu nhi nữ của mình, gặp ngươi yêu cầu lấy Liên Thành Quyết  để làm sính lễ, thì đâu có lẽ nào mà ngươi không đáp ứng.  Lăng Thiếu Tư suy bụng ta ra bụng người, vì suy nghĩ thiên hạ mọi  người long dạ đều tham lam giống như lão ta vậy, cho nên làm cho  Đinh Điển phòng bị, nào cóngờ đâu ở trong mắt của Đinh , nữ nhi  của lão trọng yếu hơn nhiều so với cái khi tang gì đó.  Nghe được lời Tống Thanh Thư, trong lòng Đinh Điển chợt bay lên  một luồng cảm giác như là tri kỷ hiểu được tâm ý của mình, sắc mặt  hơi chút hoà hoãn lại….  -Chỉ là ta hiện tại đã biết rỏ bộ mặt thật của hắn, cho nên bí mật của  Liên Thành Quyết có chết ra cũng không đưa ra,  Qua nhiều năm bị giam cầm, trong lòng Điển tích tụ một luồng ác  khí, căm hận nghiến răng nói.  -Không cần ngươi giao ra Liên Thành Quyết.  Tống Thanh Thư mỉm cười nói:  - Giao dịch của hai chúng ta, không có liên quan gì đến Lăng Thiếu  Tư.  -Giao dịch như thế nào?  Đinh Điển cuối cùng cũng hiếu kỳ hỏi.  -Ta sẽ phụ trách giúp ngươi cùng Lăng tiểu thư sẽ gặp lại nhau,  ngươi thì phụ trách chữa khỏi kinh mạch của ta, được không?  Tống Thanh Thư ánh mắt sáng quắc theo dõi sắc mặt của y.  Vậy mà Đinh Điển không giống như là Tống Thanh Thư tưởng là y  vui sướng, trái lại còn thở dài một hơi:  -Ngươi có biết tại sao bao nhiêu năm qua, ta vẫn cam tâm ở lại chỗ  này không?  Tống Thanh Thư trong lòng hồi hộp:  -Vì sao?  -Ngày trước võ công chưa thành, ta muốn chạy trốn cũng trốn không  thoát tường đồng vách sắt này .  Đinh Điển cười khổ nói tiếp:  -Sau khi luyện xong võ công, thì ta thấy có chạy đi cũng vô dụng,  Lăng Sương Hoa sẽ không trốn theo cùng ta, vậy thì chi bằng ta ở  lại đây, để còn có thể vẫn cảm nhận được nàng vẫn còn ở quanh  đây mà giảm đi sự cô quạnh.  -Nàng vì sao không muốn trốn đi theo ngươi?"  Tống Thanh Thư mặc dù đối với nội dung cơ bản của nguyên tác thì  hiểu rõ, nhưng những tình tiết này thì đầu óc lại mơ hồ.  -Nàng một cô nương khuê tú, không muốn mang tai tiếng là bỏ nhà  trốn theo nam nhân cũng là bình thường, huống chi, Lăng Thiếu Tư  còn buộc nàng lập một lời thề ác độc.  Đang nói bẻ mặt Đinh Điển trở nên dữ tợn.  -Cái gì mà là lời thề độc?  Tống Thanh Thư trong lòng có chút không hiểu, chỉ là một lời thề  thốt ra ngoài miệng mà thôi, người cổ xưa tại sao lại ngu ngốc như  vậy a.  -Lão ta dùng tính mạng của ta uy hiếp nàng lập lời thề: “ Không  được hặp mặt ta, bằng không linh hồn của mẫu thân nàng ở dưới  tuyền đài sẽ ngày đêm nhận hết dằn vặt tra tấn.  Đinh Điển hàm răng như muốn cắn nát.  -Dùng tính mạng của ngươi?  Tống Thanh Thư sắc mặt kỳ quái.  -hừ…nếu như nàng không đáp ứng, Lăng Thiếu Tư cũng đâu có giết  ngươi đâu.  -Cho nên mới nói lão là kẻ độc ác!  Đinh Điển một chưởng vỗ tới trên tường, ngay lập tức có một dấu  tay hiện ra ..  Tống Thanh Thư trong lòng thầm nói, lần này có chút khó làm a.  Tựa hồ biết Tống Thanh Thư đang suy nghĩ trong lòng, Đinh Điển  mở miệng nói:  -Nếu như ngươi có thể thuyết phục được Lăng Sương Hoa cùng ta  đồng thời cao chạy xa bay, thì ta có thể đem Thần Chiếu kinh dạy  cho ngươi.  Tống Thanh Thư cao hứng vỗ ngực:  -Được, chuyện này cứ giao cho ta, để ta đi thăm dò ý tứ của Lăng  tiểu thư trước, đến lúc đó sẽ quay lại thương lượng.  Nghĩ đến chính mình cuối cùng cũng có hi vọng, Tống Thanh Thư  mừng rỡ như điên, vội vàng hướng ra phía ngoài chạy đi.  Nhìn Tống Thanh Thư bóng lưng có chút điên cuồng, Đinh Điển  cười lạnh, trong lòng y thầm nghĩ: "Thần Chiếu kinh, nếu không có  hai mươi năm cảnh giới hấp thu linh khí trời đất, ngươi có thể học  được sao?”  Cũng không trách Đinh Điển giở trò lừa bịp, thực sự là y đã chịu đủ  lắm tính hiểm ác của người rồi, cho nên không còn tin tưởng vào bất  luận người nào nữa.  Tống Thanh Thư đi tới trước tòa tiểu lâu của Lăng tiểu thư liền bị thị  vệ ngăn lại:  - Lăng đại nhân có lệnh, ngoại trừ đại nhân thì bất cứ người nào  cũng không thể vào gặp tiểu thư.  Lấy ra một tấm lệnh bài, Tống Thanh Thư nói:  -Lăng đại nhân lưu lại ta ở trong phủ có toàn quyền tuỳ cơ ứng biến,  tất cả mọi người đều phải phối hợp với ta…  Hai tên thị vệ đối diện nhìn nhau, vẫn đang chần chờ, Tống Thanh  Thư nào cần để ý đến bọn họ, đẩy đại ra thanh đao chắn ở trước  mặt, thịch thịch đi ngay lên lầu.  ------oOo------  Chương 27: SÁU CÕI LUÂN  HỒI  Nguồn: EbookTruyen.Net  Lên trên lầu, chỉ cảm thấy khắp nơi đầu là lụa mỏng uyển chuyển  giăng đầy, từ sâu trong gian phòng lúc ẩn lúc hiện có bóng người,  nơi này dù sao cũng là khuê phòng của thiên kim tiểu thư, Tống  Thanh Thư cũng không dám đường đột, hắng giọng nhẹ một tiếng,  báo hiệu là có người tới.  -Ai?  Lăng Sương Hoa tuy rằng kinh động, nhưng cũng không biểu hiện  ra, chỉ là lạnh nhạt hỏi một tiếng.  Cảm nhận được giọng nói của nàng lạnh lùng, Tống Thanh Thư âm  thầm thở dài.  -Tại hạ được Đinh đại hiệp nhờ vả, đến bái phỏng Lăng tiểu thư.  Tống Thanh Thư nghĩ thầm nếu không nhấn mạnh câu nói, làm sao  có thể hấp dẫn được sự chú ý của nàng.  Chỉ nghe “ cộp..” một tiếng, tựa hồ là tiếng ghế bị chạm ngã trên mặt  đất, quả nhiên Lăng Sương Hoa nghe được tin tức của Đinh Điển,  vội vàng đi nhanh đến đến, xốc lên tấm màn che, lo lắng nhìn Tống  Thanh Thư:  - Đinh đại hiệp nhờ gì?  Chỉ thấy khuôn mặt nàng tuy rằng bị lụa mỏng che khuất, nhưng  cũng khó kềm nén sự lo lắng, nữ nhân trước mặt này tư thái cỡ nào  yểu điệu thướt tha! Uyển chuyển vòng eo nắm chặt, mông ngọc hơi  gồ lên đường cong lung linh, đôi mắt to ngập nước, càng là dụ  người khi trước ngực cái áo với đôi bầu vú chống lên tràn đầy,  phồng lên tròn nhuận, theo bước chân của nàng có chút lắc lư! Tống  Thanh Thư âm thầm thở dài một tiếng, xem nữ nhân này thướt tha  như vậy, trước khi hủy dung dang thì cỡ nào là một đại mỹ nhân.  - Đinh đại hiệp dặn dò tại hạ đến đây, gặp Lăng tiểu thư gởi lời vấn  an.  Tống Thanh Thư cung kính cúi chào.  -Hắn gần đây có khỏe . . không?  Giọng nói Lăng Sương Hoa có chút run.  -Um... . . e sợ không tốt lắm….  Tống Thanh Thư nghĩ thầm, nếu như xương tỳ bà bị xuyên, gân  chân bị đánh gãy, sau đó bị nhốt tại đai lao nghiêm hình tra tấn mấy  năm, làm sao mà khỏe được, hắn nói tiếp.  -Có điều tạm thời vẫn chưa chết được…  Lăng Sương Hoa đau thương nói:  -Đều là do ta, đã hại Đinh đại ca. . .  -Lăng tiểu thư, sự tình vừa dù sao cũng đã phát sinh, hiện tại không  phải là lúc nói những câu như thế này .  Tống Thanh Thư nhớ tới mục đích của mình đến đây, nên vội vàng  hỏi:  - Vì sao tiểu thư không muốn cùng Đinh đại hiệp cao bay xa chạy  vậy?  -Công tử cũng nhìn thấy bây giờ dáng vẻ của ta ra sao rồi, trong  lòng đã như tro nguội, mỗi ngày chỉ biết cầu thần bái phật, mong cho  Đinh đại ca có thể bình an.  Lăng Sương Hoa nhẹ nhàng nhấc lên một góc tấm khăn che mặt,  ngang dọc trên hai gò má trắng như tuyết vắt ngang vết tích những  vết sẹo.  -Lăng tiểu thư, tại hạ từ trước đến giờ thật khâm phục chuyện tình  của tiểu thư cùng Đinh đại hiệp, nhưng tiểu thư cho là Đinh đại hiệp  sẽ để ý đến dùng nhan bề ngoài của tiểu thư sao?  Tống Thanh Thư hơi nhướng mày, những vết sẹo kia quả nhiên có  chút. . . khó nhìn, có điều đây không phải nguyên nhân chính.  -Ta đương nhiên biết là hắn sẽ không ghét bỏ ta.  Lăng Sương Hoa ở bên cạnh bàn từ từ ngồi xuống, nâng niu nhánh  hoa tươi ở trước mắt, khóe miệng mỉm cười dịu dàng:  - Chỉ là chính ta không muốn để hắn cưới một thê tử xấu xí như vậy.  Nghe giọng nói của nàng rõ ràng nghĩ một đằng nói một nẻo, Tống  Thanh Thư cũng lười tranh luận đối với đôi nam nữ si tình điên loạn  này, trực tiếp hỏi:  -Nghe nói Lăng đại nhân lúc trước buộc tiểu thư lập một lời thề độc,  Lăng tiểu thư có biết, nếu như tiểu thư lúc đó không lập lời thề này,  phụ thân tiểu thư vì Liên Thành Quyết cũng sẽ không dám hại tính  mạng Đinh đại hiệp đâu..  Nào ngờ biểu hiện của Lăng Sương Hoa bình thản cũng không có gì  thay đổi, chỉ là quay đầu lại nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư:  -Vừa nãy ta nhất thời sốt ruột, còn chưa có hỏi họ tên công tử. . .  -Tại hạ Tống Thanh Thư…  Kiếp trước sờ soạng lần mò trong thương trường, Tống Thanh Thư  là người tinh quái, thấy vẻ mặt của nàng, thì hắn biết trong lòng  nàng đang nổi lên hoài nghi, nghi ngờ mình được Lăng Thiếu Tư  đưa tới để dụ cung, vì thế hắn liền nói đến bí mật cùng Đinh Điển  đạt thành thỏa thuận, giải thích sơ lược cho nàng biết.  Chờ đến khi hắn tiết lộ ám hiệu của Đinh Điển mà chỉ có hai người  biết, Lăng Sương Hoa rốt cục mới yên lòng:  -Không dối gạt Tống công tử, ta cũng biết chuyện của Liên Thành  Quyết, cho nên cũng ý thức đến lời thề của mình.  -Lập lời thề loại này là một hình thức trang nghiêm, nhưng nếu như  cứ xem là một hoang ngôn, thì không thể coi là thật.  Tống Thanh Thư khuyên lơn.  Lăng Sương Hoa khẽ mỉm cười, tuy rằng nàng dung mạo bị hủy, thế  nhưng khóe miệng kia vẫn là thanh nhã phong tình cũng làm cho  Tống Thanh Thư ngẩn ngơ.  -Thế nhưng lời thể của là thành tâm, ta không muốn phản bội lại lời  thề.  Thấy Tống Thanh Thư há mồm muốn nói, Lăng Sương Hoa giơ tay  ra hiệu, nàng tiếp tục nói:  -Đung ra là còn có một nguyên nhân rất trọng yếu, mà ta không nói  cho Đinh đại ca biết. Lúc trước phụ thân đã hứa gả ta cho đại công  tử nhi tử của thượng cấp trực tiếp là tri phủ Tương Dương kinh lược  Kinh Tương Lữ đại nhân, ta bởi vì yêu Đinh đại ca, cho nên mới tự  hủy dung nhan của mình, đã làm cho phụ thân cùng Lữ gia rất khó  chịu, nếu như ta thật sự cùng Đinh đại ca trốn đi, thì e sợ rằng thật  sự đắc tội chết với Lữ gia, cho dù phụ thân làm điều không đúng,  nhưng chung quy vẫn là phụ thân của ta…ta không muốn để cho  phụ thân lâm vào một phiền toái lớn.  -Lữ Văn Hoán?  Tống Thanh Thư giật mình, chuyện lần này hơi rắc rối rồi, từ lúc  xuyên qua đến thế giới này một thời gian, có rất nhiều tình huống  hắn cũng chậm chậm từ từ hiểu ra rõ ràng, nhiều năm qua Tương  Dương đối kháng với quân đại quân Mông Cổ không bị mất thành,  tuy rằng có Quách Tĩnh Hoàng Dung một đôi phu phụ suất lĩnh võ  lâm nhân sĩ giúp đỡ, thế nhưng tri phủ Lữ Văn Hoán mới thật sự là  trụ cột vững vàng, Lữ Văn Hoán bây giờ là kinh lược Kinh Tương,  tay nắm trọng binh, huynh trưởng Lữ Văn Đức kinh lược Lưỡng  Hoài, hai huynh đệ cùng với Sử Dư Giai của Tứ Xuyên đồng thời  được xưng danh là tam đại tướng quân trấn phiên của nước Tống.  Lăng Thiếu Tư tuy rằng cũng được cho là quan to một phương,  nhưng so ra với Lữ Văn Hoán, vẫn là không ở cùng một cấp bậc,  nếu như đắc tội với Lữ gia, con đường quan lộ của Lăng Thiếu Tư  có thể nói là châm dứt  Đây cũng là một cô nương hiếu thuận, phụ thân ác độc như vậy,  nàng vẫn cứ một lòng vì lão ta mà suy nghĩ. . . Tống Thanh Thư lắc  đầu, xem ra phải mở ra cho Lăng Sương Hoa khúc mắc, hay là phải  xuất phát từ nơi Lăng Thiếu Tư ra tay a.  -Không biết là Lăng tiểu thư kính ngưỡng phật pháp hay là thờ  phụng đạo giáo vậy?  Tống Thanh Thư đột nhiên mở miệng hỏi.  -Ừm. . . ta tin tưởng vào phật pháp.  Lăng Sương Hoa không làm rõ được dụng ý của hắn, nghi hoặc trả  lời.  - Lăng tiểu thư nói vậy thì chắc hiểu rõ ràng sáu cõi luân hồi, vậy có  thể vì là tại hạ giải thích để tại hạ thông suốt không vậy?"  Thấy Tống Thanh Thư một bộ dáng vẻ khiêm tốn thỉnh giáo, Lăng  Sương Hoa chần chờ một chút, rồi ôn nhu nói:  -Tùy theo nghiệp của chúng sinh mà xoay chuyển trong bánh xe sáu  cõi luân hồi là cõi trời, cõi thần ,cõi người, cõi súc sinh, cõi ngạ quỷ  (quỷ đói), cõi địa ngục..., nếu như lúc còn sống không tìm kiếm sự  giải thoát, thì sẽ vĩnh viễn ở lại bên trong sáu cõi luân hồi, mãi mãi  không kết thúc. . ."  -Trong sáu cõi luân hồi phân chia có ba thiện đạo và ba ác đạo, điều  gì sẽ quyết định chúng sinh tiến vào thiện đạo hoặc là ác đạo vậy?  Tống Thanh Thư đột nhiên hỏi tới.  Lăng Sương Hoa đã có chút minh bạch ý tứ Tống Thanh Thư, tiếp  tục nói:  -Tạo nghiệp ác, sẽ sa đọa vào cõi súc sinh, cõi ngạ quỷ (quỷ đói),  cõi địa ngục. Hành nghiệp thiện thì lại sinh vào cõi trời, cõi thần ,cõi  người…  Tống Thanh Thư liền thi lễ một cái, nói :  -Tại hạ nghe nói, mẫu thân Lăng tiểu thư sinh lúc sinh thời ở trong  thành có tiếng người lương thiện, làm việc thiện một đời, nói như  vậy thì lệnh đường không thể rơi vào ba ác đạo được, còn lại chỉ là  một trong ba thiện đạo, theo tính toán thời gian, lệnh đường bây giờ  cũng không còn ở trong lòng đất nữa. Lúc trước Lăng tiểu thư lập lời  thề nói “Nếu như cùng Đinh đại ca gặp lại, linh hồn mẫu thân ở lòng  đất ngày đêm sẽ bị tra tấn dày vò “…xin hỏi Lăng tiểu thư, chẳng lẽ  tiểu thư cho rằng lúc lệnh đường khi còn sống chỉ sống thiện hạnh,  hiện tại bây giờ lệnh đường còn ở dưới lòng đất bị khổ sao?  ------oOo------  Chương 28: THẦN CHIẾU KINH  Nguồn: EbookTruyen.Net  -Ta cũng không biết nữa…  Câu chuyện quỷ thần tuy rằng mờ ảo, nhưng Lăng Sương Hoa làm  sao mà cho là mẫu thân mình sẽ tiến vào một trong ba ác đạo.  Tống Thanh Thư mở ra tay nói:  -Vậy thì Lăng tiểu thư sau này cũng không cần phải bận tâm lo lắng  về lời thề ác độc kia.  -Đa tạ Tống công tử chỉ điểm.  Được hắn vừa khai mở đạo, Lăng Sương Hoa thấy mình sáng sủa,  tảng đá nặng trong long đã để xuống, trước đây bản thân nàng nằm  ở trong cuộc, không ý thức được điều này, Đinh Điển lại càng dở  hơn y chỉ là một người giang hồ thô cục, không có tâm tư suy nghĩ  sâu xa như vậy, mới dẫn đến việc hai người bị một lời thề độc đeo  bám làm khổ triền miên mấy năm.  -Lăng tiểu thư yên tâm, tại hạ đã có biện pháp để tiểu thư sẽ gặp lại  cùng Đinh đại hiệp nên duyên.  Tống Thanh Thư sau khi thăm dò vấn đề, giữa hai người, giờ thì  hắn hoàn toàn yên tâm, cảm thấy chuyến này thu hoạch gần đủ rồi,  nên đứng dậy nói lời cáo từ.  -Làm phiền Tống công tử nhọc lòng.  Lăng Sương Hoa đứng lên đến đáp lễ lại, thấy nàng dù cho dung  nhan bị hủy, mỗi lần nhấc tay cũng toả ra khí chất thoát tục, Tống  Thanh Thư nở nụ cười thiện ý, liền xoay người rời đi.  ………………………………………………………………………………  ……….  -Ngươi đã gặp Lăng Sương Hoa?  Bên trong đại lao Đinh Điển bị kích động, nhìn chằm chằm vào Tống  Thanh Thư hỏi”  - Nàng gần đây có khỏe không?  Tống Thanh Thư bực mình lắc đầu một cái:  -Các ngươi đúng là một đôi nam nữ si tình, cứ mở miệng ra, câu nói  đầu tiên đều giống nhau, nàng tất cả cái gì cũng tốt, chỉ là bởi vì ưu  tư quá độ, nên có chút gầy gò thôi.  -Vậy thì được rồi… được rồi. . .  Đinh Điển tựa như bị ma chướng, ha ha cười sắng sặc.  -Đừng có quên..  Tống Thanh Thư ho nhẹ một tiếng.  -Chúng ta nói về chuyện Thần Chiếu kinh đi…  Đinh Điển lập tức trở nên cảnh giác :  - Khi nào ta cùng Lăng Sương Hoa ra khỏi thành Kinh Châu, thì mới  đem Thần Chiếu kinh giao cho ngươi.  Tống Thanh Thư quỷ dị nhìn hắn nói:  -Ta tay trói gà không chặt, đến lúc đó ngươi quỵt nợ thì biết làm  sao?"  Đinh Điển hai tay vây quanh, rít lên.  - Muốn bây giờ ta truyền Thần Chiếu kinh cho ngươi, đó là điều  không thể được.  -Được rồi, xem như ta đem tính mạng của ta ra đánh cược, bởi vì ta  cũng không biết Thần Chiếu kinh có chữa trị được kinh mạch của ta  hay không..  Tống Thanh Thư làm ra hoài nghi:  - Vạn nhất liều lĩnh mạo hiểm tác thành các ngươi xong, kết quả  cuối cùng phát hiện ra Thần Chiếu kinh đối với thương thế của ta  chẳng có tác dụng gì cả, vậy thì ta tìm ai để khóc đây?  -Ta trước đây gân chân bị đều bị thủ hạ Lăng Thiếu Tư cắt đứt, bây  giờ không phải là đã trở lại bình thường sinh long hoạt hổ?  Đinh Điển đưa chân ra hiệu.  -Hừ..đó là do ngươi tự nói, ta không biết là thật giả, để ta suy nghĩ  lại..  Tống Thanh Thư cau mày qua lại đi tới đi lui, đột nhiên ánh mắt  sáng ngời, vỗ tay một cái:  -Như vậy đi, ngươi trước tiên đem nửa bộ đầu Thần Chiếu kinh  truyền cho ta, chờ ta tác thành xong việc của ngươi cùng Lăng tiểu  thư, sẽ đem phần còn lại giao cho ta, được chưa? Đinh đại hiệp, ta  nhượng bộ như vậy là là xuất phát từ sự tín nhiệm đối với ngươi và  phẩm cách của Lăng tiểu thư. . .  Đinh Điển do dự một lúc, trong lòng y cũng biết là nói chuyện trống  không là không có cách nào để cho cái tên gian xảo giống quỷ này  ra sức:  - Được, Lăng Sương Hoa là người ta yêu nhất đời này, một bộ Thần  Chiếu kinh thì tính là gì, ngươi chú ý lắng nghe đây này.  Địch Vân lúc này Đinh Điển muốn truyền Thần Chiếu kinh cho Tống  Thanh Thư, gã thì đã nản lòng thoái chí, cũng không có chút nào  hứng thú, để tránh bị đánh, liền lui ra góc tường, bịt lỗ tai lại không  nghe.  Đinh Điển liếc mắt nhìn hắn:  -Này, cái tên Địch Vân kia, ngươi cũng đến đây nghe đi.  Địch Vân tim đánh như trống chầu không dám, Đinh Điển hung dữ  lườm hắn một cái:  -Lại muốn bị đánh đúng phải không?  Địch Vân sợ quá, vội vã thả tay che lỗ tai ra, nơm nớp lo sợ cùng  lắng nghe.  -Ta xem ngươi tâm tình rất là gấp gáp vội vã, có điều ta vẫn phải  nhắc nhở ngươi…  Nhìn thấy Tống Thanh Thư dáng dấp rất chờ mong, Đinh Điển do  dự một chút, rồi vẫn nói:  -Luyện võ công ai cũng muốn tấn tới nhanh lẹ vì điều này rất quan  trọng, có điều dục tốc thì bất đạt, phải tiến lên dần dần đó là cách tu  luyện Thần Chiếu kinh, tâm bình khí hòa, không có tạp niệm…  -Đó là điều đương nhiên.  Ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng trong lòng Tống Thanh  Thư vẫn không thể kìm được không vội, vì lúc nào hắn cũng có thể  bị Chu Chỉ Nhược đuổi giết a. . .  Thấy hắn khẩu thị tâm phi, Đinh Điển cười lạnh, mặc kệ hắn, trực  tiếp đọc khẩu quyết của Thần Chiếu kinh….  Không biết là do bị xuyên qua dẫn đến linh hồn đặc biệt mạnh mẽ  hay sao, Tống Thanh Thư phát hiện trí nhớ của mình tốt vô cùng, đã  đạt được cảnh giới nghe qua là không quên, hắn thầm đọc lại khẩu  quyết nửa bộ đầu Thần Chiếu kinh, xác định chính mình toàn bộ đã  nhớ kỹ.  Cẩn thận suy nghĩ một hồi về nội dung, Thần Chiếu kinh chủ yếu  nhất ở chỗ hấp thu linh khí thiên địa, phương pháp tu luyện không  giống như nội công bình thường thì cần phải vận khí từ kinh mạch,  còn Thần Chiếu kinh thì trái lại có thể tự dưỡng trọng sinh lại kinh  mạch, quả nhiên đúng là tuyệt thế võ công trong trong thiên hạ.  Tống Thanh Thư mừng rỡ nói:  -Thần Chiếu kinh quả nhiên không tầm thường, ngươi cứ yên tâm,  con người của ta tuy rằng coi thường phép tắc lễ nghi, có điều từ  trước đến giờ luôn coi trọng lời hứa, ta sẽ đem hết toàn lực ra trợ  giúp ngươi cùng Lăng tiểu thư cao bay xa chạy.  -Um…?  Đinh Điển ngạc nhiên liếc mắt nhìn hắn, chính mình không chỉ pháp  môn tu luyện, hắn chỉ nghe mình đọc qua một lần khẩu quyết, lại liền  làm như đã thấu hiểu khí cảm quan trọng của Thần Chiếu kinh! Việc  còn lại là hắn chỉ cần tích lũy thời gian tu luyện, cùng với linh khí  thiên địa luyện hóa mà thôi. . .  Đinh Điển lại quay qua một bên, thì thấy chung quanh thân người  của Địch Vân đang đắm chìm trong mù sương, trong lòng y kinh  nghi bất định, tên tiểu tử ngốc này chẳng lẽ là lại là một kỳ tài học võ  trăm năm khó gặp?  Tống Thanh Thư cũng nhận ra được bên trong cơ thể mình biến  hóa, trong lòng hắn cũng cả kinh, làm sao mà giống chơi game như  vậy, nhặt một quyển bí tịch, click vào phần tu luyện, lập tức liền có  thể lên đến cấp max, chẳng lẽ mình cũng là một người trong truyền  thuyết thuộc loại bất thế sinh ra thiên tài hay sao?  -Tống công tử, Lăng đại nhân phái người mời công tử qua phủ."  Một nha dịch từ ở phía xa hô lớn.  -Biết rồi, ta lập tức tới ngay:  Tống Thanh Thư đáp lời xong, quay đầu lại nói với Đinh Điển;  -Đinh đại hiệp, chuyện của ngươi cùng Lăng tiểu thư còn phải có sự  chấp thuận của Lăng Thiếu Tư, để ta đi ứng phó với lão…  -Ừm!  Đinh Điển không tỏ rõ ý kiến chỉ gật đầu, xoay người, nhìn chằm  chằm vào tên tiểu tử Địch Vân, tên này tuy ngốc, nhưng lại trung  hậu thành thật, sau này nếu có cái gì bất trắc, nói không chừng còn  phải dựa vào tiểu tử này đem mình cùng Lăng Sương Hoa chôn  cùng nhau. . .  ………………………………………………………………………………  ………….  -Lăng đại nhân lần này vội vã tìm tại hạ gọi lại đây, không biết là có  chuyện gì?  Trên đường đi tới phủ, Tống Thanh Thư cảm thấy trong cơ thể mình  có một luồng luồng khí yếu ớt xoáy tròn chậm rãi tản ra chung  quanh đi khắp toàn thân, luồng khí xoáy lướt qua đến đâu, thì các  kinh mạch huyệt đạo lạo có một cảm giác mát mẻ truyền đến, thay vì  trước rất là thốn đau. Tuy rằng hiện nay vẫn còn có một số kinh  mạch huyệt đạo tựa hồ chưa thông tới, hắn nghĩ đến là vì tu vi Thần  Chiếu kinh vẫn chưa hoàn chỉnh, ngày nào đó có đủ toàn bộ Thần  Chiếu kinh, thì mình có thể khỏi hẳn a. . .  -Bản phủ thấy công tử mặt lộ vẻ vui mừng, có phải là đã tra được  manh mối gì rồi?  Lăng Thiếu Tư cầm chén trà đưa lên, nhẹ nhàng thổi một hơi, sắc  mặt âm trầm hỏi.  ------oOo------  Chương 29: QUÁCH PHU NHÂN  HOÀNG DUNG  Nguồn: EbookTruyen.Net  Tống Thanh Thư trong lòng căng thẳng, vội vã ứng phó nói:  -Đúng là có chút manh mối.  -Vậy sao? Nói ta nghe thử xem.  Lăng Thiếu Tư đặt chén trà xuống, chắm chú nhìn chằm chằm vào  đôi mắt của hắn.  - Bản phủ nghe nói Tống công tử trong thời gian này, lúc thì chạy  đến gian phòng nhi nữ của ta, lúc thì đến nhà tù cùng Đinh Điển trao  đổi, không biết công tử đang có ý định gì?  Lăng Thiếu Tư thân là quan to một phương, cho nên cả người toả ra  một khí chất uy nghiêm và lực áp bách, làm cho cả người Tống  Thanh Thư khá là khó chịu…  Hắn dùng giọng điệu khiêm tốn thích:  -Không dối gạt đại nhân, tại hạ thấy đại nhân nhiều năm qua dùng  các loại nghiêm hình tra tấn đều không có tác dụng, thì chỉ đơn giản  thay đổi cách làm. Trước đó trong lúc vô tình biết được Đinh Điển  mơ ước lệnh thiên kim đã lâu, cho nên tập trung phát triển từ hướng  này, tại hạ lấy Lăng tiểu thư làm mồi, giả vờ nói sẽ giúp cho bọn họ  cao bay xa chạy, Đinh Điển quả nhiên trúng kế, trong long đang bắt  đầu có chút buông lỏng phòng bị. . .  -Thật là to gan, dám dùng dang tiết nhi nữ của bản phủ đem ra đùa  giỡn.  Lăng Thiếu Tư vỗ tay mạnh lên bàn, làm Tống Thanh Thư giật mình  sợ hết hồn, trong lòng hắn oán: “ Ngươi vì kho tàng ngay cả nữ nhi  cũng cam lòng làm hại, lúc này bày đặt lập nên đền thờ.”  -Hắn có chưa có nói ra cái gì chưa?  Lăng Thiếu Tư giọng nói thay đổi, nhàn nhạt hỏi.  -Hắn đáp ứng sau khi chuyện trốn chạy thành công thì mới đem bí  mật Liên Thành Quyết nói cho tại hạ biết.  Tống Thanh Thư vừa nói, vừa chú ý vẻ mặt đối phương.  Lăng Thiếu Tư cả giận nói:  -Chẳng lẽ ngươi muốn bản phủ đem con gái đưa cho hắn, để đổi về  bí mật Liên Thành Quyết?  -Đương nhiên không phải…  Tống Thanh Thư mỉm cười lấy lòng lão:  - Đại nhân tay nắm trọng binh, thủ hạ cao thủ đông đảo, khi hắn nói  ra bí mật ra, thì lúc ấy giết hay là thả, còn không phải là do đại nhân  tự quyết định sao?  -Ừ… cũng đúng….  Lăng Thiếu Tư cùng hắn nhìn nhau nở nụ cười, nhưng trong lòng  lão lại nghĩ đến thời điểm thuận tiện, thì ngay cả ngươi cũng cùng  nhau xuống diêm vương đi..  Ẩn núp trong bóng tối, Đinh Điển trong lòng giận dữ, y hận không  thể lập tức lao ra giết tên Tống Thanh Thư vô liêm sỉ tiểu nhân này.  Thì ra là Đinh Điển trải qua thế gian nhiều hiểm ác, cho nên đâu có  dễ dàng tin tưởng Tống Thanh Thư, bây giờ võ công của y đã thành  tựu, vì thế việc lặng lẽ chuồn ra khỏi nhà tù cũng không phải là việc  khó, vừa rồi thấy Lăng Thiếu Tư triệu kiến Tống Thanh Thư, trong  lòng y hơi động, liền lặng lẽ theo dõi đến đây, kết quả là nghe được  gian kế của hai người.  Đột nhiên nhướng mày, Đinh Điển hướng về xa xa liếc mắt nhìn,  trong lúc này y một lòng nghĩ đến việc cùng Lăng Sương Hoa chạy  trốn, không muốn gây nên nhiều chuyện, nhìn lại trong phòng hai  người kia, rồi liền xoay người rời đi.  -Khởi bẩm đại nhân, sứ giả thành Tương Dương của Lữ đại nhân,  đang ở bên ngoài phủ cầu kiến.  Một nha dịch vội vã chạy vào bẩm báo nói.  -Tại hạ xin được cáo lui trước.  Trong phòng Tống Thanh Thư biết bọn họ có chuyện quân cơ đại sự  muốn thương lượng, nên thức thời chuẩn bị rời đi.  Nhìn bóng lưng Tống Thanh Thư, Lăng Thiếu Tư trong lòng hơi  động, nói:  -Ngươi cứ lưu lại cùng bản phủ gặp gỡ sứ giả, công tử tuổi còn trẻ,  một thân tài hoa lãng phí ở trong chốn giang hồ quả là đáng tiếc, có  dịp rèn luyện ở trong quan trường thì cứ rèn luyện, biết đâu sau này  có thể trở thành phụ tá đắc lực của bản phủ. . .  Tống Thanh Thư nghe trong giọng nói của lão có tâm ý, hắn biết đây  là lão mượn danh nghĩa mời chào, kỳ thực là phòng bị mình đây.  Tống Thanh Thư đành phải đi theo sau Lăng Thiếu Tư cùng nghênh  tiếp sứ giả.  Cũng không lâu lắm, thì thấy một nhóm mấy người đi vào, người  cầm đầu là một tuyệt mỹ thiếu phụ, có thể xưng tụng là diễm như  xuân hoa, lệ như ánh thái dương, đôi môi đỏ mọng tinh xảo khéo léo  mang theo một nụ cười lãng đảng, chính giữa hai lông mày cất giấu  một tia nhàn nhạt xuân tình, khí chất cao quý trang nhã, có một loại  vượt quá chúng sinh, khó có thể vịn cành bẻ, cao quý hoa mỹ tư  thái, tấm khăn choàng màu trắng che dấu toàn thân của nàng,  nhưng không giấu được thân thể kinh tâm động phách, trước ngực  cao vút hai bầu vú hoàn mỹ làm cho người khó có thể tin, bên dưới  cái mông đẹp khuếch đại đường cong, linh lung lồi lõm, khiến cho  lòng người dao động, trong lúc vung tay nhấc chân lại có vẻ lẫm liệt  không thể xâm phạm đến.  Tống Thanh Thư chỉ liếc mắt, vội vã cúi đầu không dám nhìn nữa,  trong lòng ầm ầm khiêu động, thầm kêu: “ Lão thiên a…trong thế  gian này lại có phụ nhân xinh đẹp như vậy!...”  Lăng Thiếu Tư rất nhanh mở ra nghi ngờ trong lòng Tống Thanh  Thư:  -Không biết có chuyện gì mà Hoàng bang chủ lại tự mình đến đây  vậy?  Hóa ra là Hoàng Dung! Tống Thanh Thư bỗng nhiên tỉnh ngộ, trong  thiên hạ chỉ có nàng, mới có thể trong lúc vung tay nhấc chân hiển lộ  ra vạn loại phong tình, thành thục ý nhị như vậy.  -Bái kiến Lăng đại nhân, tiểu muội lần này đến đây, là phụng mệnh  Lữ đại nhân, đến báo việc quân lương tháng sau của Tương  Dương, đồng thời…  Nhìn Hoàng Dung nở ra nụ cười kiều diễm, Lăng Thiếu Tư đã hơn  năm mươi tuổi mà trong lòng cũng rung động, nàng nói tiếp:  - Cái Bang nhận được tin tức, trong chốn võ lâm có người chuẩn bị  đến ám sát đại nhân, tính mạng của đại nhân ở hậu phương quan  hệ trọng đại đến an nguy thành Tương Dương, Lữ đại nhân đã cùng  với phu quân của tiểu muội thương lượng qua, liền lập tức phái tiểu  muội dẫn người đến đây bảo vệ Lăng đại nhân cho chu toàn.  Tống Thanh Thư nghe qua hoàn toàn biến sắc, trong lòng kinh nghi  bất định, chẳng lẽ Hoàng Dung ám chỉ chính là mình? Không có đạo  lý này được, làm sao Hoàng Dung sớm nhận được tin tức về hắn  chứ?  Lăng Thiếu Tư cười ha ha:  -Đa tạ Lữ đại nhân cùng Quách đại hiệp quan tâm, Hoàng bang chủ  có biết lai lịch thích khách là ai không?  - Cái Bang đã điều tra ra, cúi cùng cũng thăm dò được lai lịch của  bọn họ…  Hoàng Dung hơi cúi đầu nói khẽ”  - Bọn họ là người của phái Tuyết Sơn ở Tây Vực.  -Phái Tuyết Sơn?  Lăng Thiếu Tư tuy rằng thân là tri phủ, nhưng cũng xem như có một  nửa quan hệ với bên ngoài người trong võ lâm, đối với phái Tuyết  Sơn ít nhiều cũng có biết đến.  - Có phải cầm đầu phái Tuyết Sơn là Uy đức tiên sinh Bạch Tự Tại?  -Không sai!  Hoàng Dung gật gù, trên mặt hiện lên vẻ lo âu.  -Phái Tuyết Sơn kiếm pháp lừng danh thiên hạ, bên dưới chưởng  môn cao thủ đông đảo, lần này phải phòng bị thật cẩn thận chu đáo.  -Bản phủ cùng phái Tuyết Sơn không có quan hệ hoặc xích mích gì,  tạo sao lại đến đây ám sát?  Lăng Thiếu Tư nghi hoặc hỏi, trong lòng suy nghĩ chẳng lẽ là Lữ Văn  Hoán ở Kinh Châu lấy lý do này, cài thân tín của mình vào đây?  Hoàng Dung tâm tư nhạy bén, thấy Lăng Thiếu Tư hoài nghi, nàng  nghĩ thầm nếu như lão ta không dốc sức toàn lực phối hợp, e sợ  đến lúc đó thì sẽ xảy ra chuyện, nên vội vã giải thích:  -Lăng đại nhân có chỗ không biết, phái Tuyết Sơn vị trí nằm ở Tây  Vực, mà Tây Vực bây giờ thì có Mông Cổ, Minh giáo hình thành thế  chân vạc, Tuyết Sơn thế lực nhỏ yếu nhất nên chọn lựa trận doanh  mình, phái Tuyết Sơn gần đây quyết định nương nhờ vào Mông Cổ,  bọn dự định trước tiên phải kiếm một công lao lớn dâng cho Mông  Cổ để được coi trọng. Chẳng biết vì sao, phái Tuyết Sơn không dựa  vào Nhữ Dương vương Sát Hãn ở tại Tây Vực, trái lại nương nhờ  vào Hốt Tất Liệt, còn Hốt Tất Liệt đang công kích thành Tương  Dương không thắng nổi, nên phái Tuyết Sơn liền quyết định bắt đầu  từ nơi đại nhân để làm náo loạn nơi hậu phương Kinh Châu này của  thành Tương Dương.  Lăng Thiếu Tư nghiến răng:  -Một phái Tuyết Sơn nho nhỏ, cũng dám muốn ăn hiếp trên đầu bản  phủ sao?  -Lăng đại nhân tuyệt đối không thể chủ quan..  Hoàng Dung khuyên lơn:  -Phái Tuyết Sơn lần này toàn bộ cao thủ đều xuất hiện, đệ tử Cái  Bang tra được bọn họ đã chia ra từng nhóm trà trộn vào trong thành  Kinh Châu, chúng ta cẩn trọng vẫn là hơn..  -Người đâu…  Lăng Thiếu Tư suy nghĩ một lát, hô hoán thủ hạ đến phân phó, chọn  trong quân lính võ nghệ cao cường trăm người, gia nhập vào trong  đội ngũ hộ vệ tri phủ, sau đó cho vệ quân ở trong thành gia tăng  tuần tra, sẵn sàng nhận mệnh lệnh, khi nha môn tri phủ xảy ra  chuyện, ngay lập tức chạy tới ngay.  Lăng Thiếu Tư an bài xong tất cả, nhìn thấy Hoàng Dung không tỏ  rõ ý kiến, liền vội vàng hỏi:  - Hoàng bang chủ túc trí đa mưu, không biết bản phủ sắp xếp như  vậy có hay thỏa đáng chưa?  ------oOo------  Chương 30: HỒ PHU NHÂN  GHEN?  Nguồn: EbookTruyen.Net  -Đại nhân thao lược, bố trí quân binh ngay ngắn rõ ràng, vốn xuất  thân từ hàn lâm mà đại nhân giỏi như thế, tiểu muội tự đáy lòng thật  khâm phục.  Hoàng Dung thổi phồng Lăng Thiếu Tư đa mưu túc trí cũng cho lão  có chút lâng lâng, dù sao có thể được một thiếu phụ diễm quang  bắn ra tứ phía tán thưởng, bất kỳ nam nhân nào cũng tránh không  được sự đắc ý.  -Nhưng binh sĩ lúc tuần tra cũng khó tránh khỏi có sơ hở, tiểu muội  có mang theo mấy cao thủ lưu lại ở trong phủ, để phòng ngừa bất  cứ tình huống nào bất trắc xảy ra.  Hoàng Dung giọng nói ôn nhu, Lăng Thiếu Tư nghe được, trong  lòng mang theo ngọt ngào, liền chấp nhận ngay không cần suy nghĩ.  -Được…. được… được.  Lăng Thiếu Tư hớn hở cười lớn, nhìn mấy người phía sau Hoàng  Dung hỏi.  - Mấy vị này là….?  -Hai vị này là đệ tử của phu quân tiểu muội, tên gọi là Vũ Tu Văn, Vũ  Đôn Nho, còn mấy vị này là huynh đệ Cái Bang. .  Hoàng Dung lần lượt giới thiệu.  Chính là hai tên đệ tử bị Dương Quá từng đánh giá là hai tên củi  mục vô dụng, Tống Thanh Thư tò mò quan sát Vũ Tu Văn, Vũ Đôn  Nho, tướng mạo cũng không tệ, dáng dấp căn cơ võ học cũng  không đến nỗi kém a.  Sau đó thì song phương trao đổi về tình hình trận chiến tiền tuyến  Tương Dương, Tống Thanh Thư nghe qua một hồi thì buồn bực  ngán ngẩm, nhân cơ hội không ai chú ý liền lùi ra ngoài.  Ngay cả Hoàng Dung cũng đã đến rồi, thêm vào ý đồ bất chính của  phái Tuyết Sơn, còn có Ngô Lục Kỳ ẩn nấp ở trong bóng tối, bây giờ  trong thành Kinh Châu thật đúng là có những cơn sóng ngầm phun  trào, nhìn qua tình hình lộn xộn như vậy, có thể đưa đến việc Đinh  Điển cùng Lăng Sương Hoa rời khỏi Kinh Châu càng dễ dàng thêm  chút.  Đi tới một chỗ yên lặng trong phủ, Tống Thanh Thư chậm rãi xoay  người, ngồi xuống nhắm mắt dưỡng thần dưới một cây đại thụ,  không lâu lắm, Tống Thanh Thư khóe miệng lộ ra nụ cười, cũng  không mở mắt ra, há miệng nói:  -Người đến rồi sao?  -Hừ…bây giờ tiếng kêu tẩu tẩu cũng lười gọi rồi à?  Hồ phu nhân từ chỗ tối vọt ra, tức giận nói.  Mỹ nhân mấy ngày không gặp, thanh lệ vẫn còn như ngày nào.  Tống Thanh Thư đứng lên:  -Ai bảo tẩu tẩu vẫn còn tuổi trẻ thanh xuân như thế, người ngoài  nhìn xem, còn nghĩ là muội muội của tiểu đệ đấy, gọi tẩu tẩu hóa ra  thành người cao tuổi sao…  Biết rõ hắn là đang trêu đùa với mình, Hồ phu nhân phát hiện từ đáy  lòng của mình cũng không có nóng giận với hắn, đành tự an ủi  mình, hắn là một con người không biết câu nệ tiểu tiết.  -Cái miệng nói đầy mê sảng!  Hồ phu nhân cố ý nghiêm mặt nói:  -Nói mau.. có chuyện gì cần ta làm không? Trong nha môn tri phủ  bây giờ thủ vệ nghiêm ngặt, nếu không có việc gì thì ta rời đi, để  tránh khỏi bị phát hiện.  Tống Thanh Thư từ ngày bước vào nha môn , không thể ra ngoài  liên lạc, cho nên cùng với Hồ phu nhân ước định mỗi ngày vào lúc  chạng vạng, hắn ngồi chờ ở cây đại thụ này để trao đổi tin tức.  Hồ phu nhân sẽ ở bên ngoài phủ, lén lút giám thị tình huống trong  này, nếu Tống Thanh Thư không xuất hiện thì thôi, nếu đến đây là  hắn chuyện quan trọng muốn cùng nàng trao đổi, cho nên nàng dựa  vào khinh công mỗi chiều tiến vào bên trong phủ, vừa rồi thấy hắn  nên liền điểm huyệt hai tên nha dịch giám sát bí mật Tống Thanh  Thư, lúc này mới hiện thân gặp mặt hắn.  Tống Thanh Thư đem chuyện Hoàng Dung đến, cùng với việc phái  Tuyết Sơn ám sát kể lại cho Hồ phu nhân nghe, nàng thấy hắn lúc  nhắc tới Hoàng Dung thì hai mắt hắn tỏa sáng, trong lòng có chút  khó chịu, nhàn nhạt hỏi:  -Giang hồ đồn đại, năm xưa Hoàng Dung là đệ nhất mỹ nhân thiên  hạ, nàng thật sự có xinh đẹp như thế không?  Tống Thanh Thư cũng không ngờ tới nàng lại là hỏi cái này, chần  chờ một hồi, vẫn là phấn khích nói:  -Đúng là tuyệt sắc nhân gian, bây giờ tuy rằng không còn là một tiểu  cô nương tươi trẻ thanh xuân, nhưng lại thêm sự thành thục quyến  rũ phong tình. . .  Đang hào hứng nói chợt chú ý thấy sắc mặt Hồ phu nhân càng ngày  càng lạnh, Tống Thanh Thư bỗng nhiên tỉnh ngộ, trong bóng tối vỗ  một cái vào đầu mình, liền chuyển đề tài:  -Có điều .. nàng tuổi khá lớn, cho nên dung nhan kiều diễm giảm bớt  nhiều rồi, cái tên gọi đệ nhất mỹ nhân thiên hạ e rằng so với bây giờ  đã trở thàng hữu danh vô thực, tiểu đệ thấy tẩu tẩu so với nàng còn  đẹp đẽ. . .  Hồ phu nhân xấu hổ đỏ mặt, gắt hắn:  -Người ta Hoàng bang chủ mới có ngoài ba mươi, làm cái gì mà tuổi  lớn bị suy…. Người chỉ biết lấy lòng của ta, nhưng rồi sau đó ở ngay  trước mặt những nữ nhân khác, có phải là cũng nói ta như vậy?  -Tiểu đệ nào dám đâu…  Tống Thanh Thư cảm thấy không ổn, vội vã nói sang chuyện khác:  -Bây giờ chúng ta nói về chính sự đi, tẩu tẩu tìm cách báo với phái  Tuyết Sơn sau mười lăm ngày nữa hãy động thủ, bởi vì trong thời  gian này Lăng Thiếu Tư đang ép hỏi Đinh Điển, lão ta không muốn  những người khác biết được bí mật của Liên Thành Quyết, bởi vậy  thủ vệ canh gác nghiêm ngặt nhiều lắm.  -Thảo nào vừa rồi ở ngoại thành, ta ngẫu nhiên tình cờ gặp một  nhóm người, lúc đó bọn họ còn muốn giết ta diệt khẩu, bây giờ  ngẫm nghĩ lại bọn họ chính là phái Tuyết Sơn…  Hồ phu nhân kể lại.  -Hành tung của bọn họ thì ta biết, tìm gặp bọn họ cũng không khó, ta  sẽ đem lời truyền lại.  -Cái gì?  Tống Thanh Thư kinh hãi biến sắc khi nghe nàng kể suýt bị người  phái Tuyết Sơn diệt khẩu, tuy rằng biết rõ Hồ phu nhân bây giờ đang  khỏ mạnh đứng trước mặt mình, chắc chắn là vô hiểm, nhưng vẫn là  không nhịn được hỏi:  - Tẩu tẩu có bị thương tổn chỗ nào không?  Không biết tại sao, Hồ phu nhân khi nghe hắn hỏi như vậy, nàng lại  nghĩ đến lần trước, khi hai bầu vú bị Hồng quả phụ cắn, sau đó bị  hắn chiếm hết tiện nghi để chữa thương, sắc mặt hiện lên một tia đỏ  ửng, liền vội vàng nói:  -Ta không sao, bản thân đã có võ công thêm vào lần trước ngươi  truyền lại cho ta Bạch Mãng Tiên Pháp, bảo vệ than mình là thừa  sức.  -Vậy thì tốt… vậy thì tốt..  Tống Thanh Thư cười khà khà:  -Lần sau tẩu tẩu hành sự cẩn thận, tốt nhất đừng có lộ diện.  Thấy dáng dấp hắn sốt sắng lo lắng cho mình, nhiều năm qua nàng  cùng Phỉ nhi sống nương tựa lẫn nhau, cơ khổ không nơi nương  tựa, từ đáy lòng chợt thấy ấm áp, dịu dàng trả lời:  -Tiểu đệ an tâm đi, ta sẽ cẩn thận.  Nhìn Hồ phu nhân sau khi giải huyệt cho hai tên nha dịch bám theo  sau hắn, nàng nhanh chóng rời đi lóe lên như cầu vồng Tống Thanh  Thư cảm thấy tâm tình rất là khoan khoái, đi tới một bên vỗ vào mặt  hai tên nha dịch cho tỉnh lại rồi rời đi..  Hai nha dịch hai mặt nhìn nhau:  -Vừa rồi xảy ra vấn đề gì vậy?  -Có cần bẩm báo lại cho Tri phủ đại nhân?  -Ngươi ngốc a, đến lúc đó đại nhân trách tội xuống thì ai đứng ra  chịu? Ngược lại thì bây giờ cũng không có ai biết, Tống công tử  cũng không mất dấu, nhiều một chuyện chi bằng bớt đi một chuyện.  -Vẫn là đại ca có kinh nghiệm, tiểu đệ khâm phục khâm phục!  ………………………………………………………………………………  …………  Sau đó mấy ngày, Tống Thanh Thư ở trong phủ có mấy lần ngẫu  nhiên tình cờ gặp mặt Hoàng Dung, tuy rằng hận mình không dám  nhìn chằm chằm quan sát nàng cho thật kỹ lưởng, nhưng rõ ràng  trong lòng thầm hiểu, bây giờ khoảng cách của hai người cách nhau  quá xa, một trên trời một dưới đất, không có lý do gì để gặp nhau,  cho nên hắn đành hờ hững tự xử, mỗi lần gặp chỉ gật đầu ra hiệu  chào, rồi nhẹ nhàng bước nhanh rời đi..  Nhưng nhờ thế mà làm cho Hoàng Dung đối với hắn có ấn tượng tốt  đẹp, trãi qua nhiều năm như vậy, từ năm xưa là Âu Dương Khắc,  đến sau này là võ lâm nhân sĩ qua đường, lại cho tới bây giờ là các  mệnh quan của thành Tương Dương, thậm chí là ngay cả tri phủ Lữ  Văn Hoán, mỗi lần nhìn thấy nàng, tuy rằng cố gắng che giấu, thế  nhưng trong ánh mắt của ông ta khát vọng thèm thuồng nhìn mình  thì hiện lên rất rõ ràng.  Lần này ở trong thành Kinh Châu thì trái lại, nàng nhìn thấy một  người trẻ tuổi, khí chất hờ hững, hỏi thăm dò, thì biết được hắn là  phụ tá gần đây của Lăng Thiếu Tư, đôi mi thanh tú của nàng hơi  nhíu lại, nhìn theo bóng lưng hắn rời đi, trong lòng Hoàng Dung âm  thầm trầm tư.  Thời gian như thoi đưa, rất nhanh đã trôi qua mười lăm ngày, trong  thời gian này Tống Thanh Thư cũng âm thầm dùng Thần Kinh Chiếu  để luyện Cửu âm chân kinh..  Bởi vì Hoàng Dung cho người túc trực ở đây, Lăng Thiếu Tư thời  gian này vốn định tạm dừng thẩm vấn Đinh Điển, nhưng Tống  Thanh Thư lại nói bây giờ là lúc thời kì then chốt dụ cung, nếu như  Lăng Thiếu Tư tạm dừng thẩm vấn, khiến cho Đinh Điển nổi lên hoài  nghi, cho rằng hai người thông đồng cùng nhau, vậy thì kiếm củi ba  năm sẽ bị thiêu trong một giờ.  Lăng Thiếu Tư liền tìm lý do nhờ Hoàng Dung đi ra ngoài thành đón  người, ở bên trong Hình đường bố trí , phái người áp giải Đinh Điển  đem tới.  ------oOo------  Chương 31: TUYẾT SƠN KIẾM  PHÁP VÀ VÔ ẢNH THẦN  QUYỀN  Nguồn: EbookTruyen.Net  -Hừ…Đinh đại hiệp, nhiều năm trôi qua như vậy, ngươi bị đại nhân  đánh cho đến nỗi mất cảm giác rồi.  Tống Thanh Thư nhìn Đinh Điển phía dưới cố ý nói :  -Hãy là nói ra cho rồi đi.  -Phi….!  Đinh Điển hung tợn nhìn Tống Thanh Thư.  Ánh mắt kia của Đinh Điển nhìn Tống Thanh Thư làn hắn khiếp  đảm, trong lòng lại nghĩ thầm : “ Uí trời…hắn diễn sao mà giống như  thật quá đi…”  - Đánh cho ta.  Lăng Thiếu Tư cười gằn, nhiều năm nghiêm hình tra tấn vẫn không  hề có tác dụng, bây giờ lão quen thuộc để nha dịch hành hình Đinh  Điển thì trong lòng lại cảm thấy hứng thú quái đản...  "Bịch….bịch,,,,bịch !  Trượng côn rơi xuống như mưa trên người Đinh Điển vang dội lại,  Đinh Điển vẫn không nói tiếng nào, yên lặng mà chịu đựng, y cũng  không dám vận công chống lại, sợ bị Lăng Thiếu Tư nhìn ra kẽ hở,  càm thấy bị thương ngoài da không tính là gì, về đại lao vận hành  chân khí qua mấy chu kỳ, ngoại thương tự nhiên sẽ chữa khỏi.  -Phụ thân… đừng ép Đinh đại ca nữa…!  Lúc này phía sau truyền đến một giọng nữ nhân làm cho Đinh Điển  cả người run lên, y bị kích động quay đầu nhìn, quả nhiên là chính  Lăng Sương Hoa mà y ngày nhớ đêm mong.  Lăng Thiếu Tư ở công đường vừa giận vừa sợ, giơ tay chỉ vào Lăng  Sương Hoa tức tối nói:  -Con làm gì mà đến đây vậy? Bộ đã quên ngày đó lập xuống lời thề  rồi sao!  -Nhi nữ chưa từng quên….  Lăng Sương Hoa đi tới nâng Đinh Điển đứng dậy, quay đầu lại nói :  - May mà nhi nữ được cao nhân chỉ điểm mới hiểu được, mẫu thân  một đời làm việc thiện, bây giờ e sợ đã đến thế giới tây phương cực  lạc, đương nhiên sẽ không ở trong lòng đất bị khổ ải.  Lăng Thiếu Tư vẻ mặt đại biến, hung tợn nhìn Tống Thanh Thư,  đang trong lúc này,” ầm “ một tiếng nổ vang, cửa lớn bị đánh trúng  mở ra, một quân lính toàn thân máu chảy bị văng vào trong.  -Có thích khách!  Tiếng kêu thê thảm của tên lính vang lên, làm mọi người bên trong  hình đường giật mình biến sắc.  Một trận tiếng động của binh khí đan xen va chạm, thị vệ của Lăng  Thiếu Tư dường như không chống đỡ được, liên tục lùi về phía sau,  rất nhanh mấy cái kiếm khách hoá trang thánh hán tử sấn loạn vọt  vào, nhìn thấy đang ngồi trên ghế chủ vị Lăng Thiếu Tư, bọn họ ánh  mắt sáng ngời, nhào tới.  Thị vệ hai bên tả hữu của Lăng Thiếu Tư rút đao ra nghênh tiếp,  Tống Thanh Thư thấy mấy tên kiếm khách kia kiếm pháp huyền ảo  khó lường, thị vệ của Lăng Thiếu Tư không phải là đối thủ, lần lượt  tiếp theo ngã xuống.  -Phụ thân coi chừng….!  Nhìn thấy một kiếm khách nhân cơ hội, phí thân lên lên thật cao,  một chiêu kiếm đâm xuống về phía Lăng Thiếu Tư, Lăng Sương  Hoa lo lắng kêu to lên.  Đinh Điển thực sự đã yêu Lăng Sương Hoa đến cực điểm, y không  đành lòng nàng đau thương, cả người liền vận công chấn động, xích  sắt trên người loảng xoảng liên tiếp đứt từng khúc, dưới chân giẫm  một cái, đi sau mà đến trước, một quyền đánh ra, người chưa thấy,  thì kình lực đã tới.  Tên kiếm khách kia giật nảy cả mình, vội vàng thu kiếm về tự cứu,  Đinh Điển cũng mặc kệ kiếm pháp của hắn huyền ảo, đảo người cải  quyền thành trảo, lập tức liền chụp lấy ngay ngực đối phương, đối  phương bên dưới bị trúng một trảo, cả người lập tức liền mềm nhũn  ra.  Tống Thanh Thư trốn ở phía sau cây cột quay đầu nhìn lại, chỉ thấy  tên kiếm khách kia đã không còn thở.  (Đọc truyện sắc hiệp mới nhất tại Truyện V K L chấm com -  http://truyenvkl.com chúc bạn online vui vẻ)  Hít vào một ngụm khí lạnh, hắn vội vã rụt đầu trở lại, trong lòng lẩm  bẩm: " Các ngươi cứ đánh đi, đánh cho càng loạn càng tốt, nhưng  tuyệt đối đừng có chú ý tới ta, bây giờ ta luyện võ công chưa thành,  cũng không muốn chưa kịp xuất thân thì đã mất mạng….”  -Thần Chiếu Công, Vô Ảnh Thần Quyền? Ngươi là Đinh Điển!  Bêm dưới mấy tên kiếm khách đã thu thập mấy tên thị vệ còn lại  xong, nhìn thấy cảnh tượng đó, gã đầu lĩnh kinh hô lên.  Phái Tuyết Sơn cũng đã thăm dò qua Kinh Tương trước một thời  gian, đương nhiên cũng biết Đinh Điển võ công cao cường.  Tên đã lắp vào cung thì không thể không bắn, việc đã đến nước này,  phái Tuyết Sơn đành phải tốc chiến tốc thắng, nếu chần chừ thì  quân lính ngoại vi tri phủ ùn ùn kéo đến, e rằng chỉ có một loại kết  cục là toàn bộ bị diệt. ‘  Gã đầu lĩnh cũng hiểu điều này liền nói:  -Phong sư đệ, nhóm người của sư thúc trấn giữ ở ngoài cửa sắp  không chịu nỗi được nữa, ta sẽ ngăn cản hắn, các ngươi mau  nhanh giết Lăng Thiếu Tư đi, xong rồi lập tức rút lui..  Nói xong liền vung kiếm tấn công về phía Đinh Điển.  -Um?  Đinh Điển một trảo chụp tới lại bị hụt, thấy bên trên lưỡi kiếm của gã  đầu lĩnh mơ hồ có một vầng hàn khí, trong lòng y biết người này võ  công cao hơn nhiều so với tên kiếm khách vừa rồi, dư quang khóe  mắt thấy mấy tên khác của phái Tuyết Sơn phóng về phía của Lăng  Thiếu Tư, mũi chân liền vẩy một cái, đem cái ghế đá bay tới, tạm  thời gây trở ngại cho mấy tên kiếm khách, y nhân cơ hội liền bay  qua chận trước mặt Lăng Thiếu Tư đem mấy người kia ngăn lại.  Đinh Điển một mình ngăn lại toàn bộ bốn tên kiếm khách phái Tuyết  Sơn còn lại, nhìn thấy bọn họ sơ hở, liền đánh gục thêm hai tên  kiếm khách, cứ như vậy phái Tuyết Sơn chỉ còn lại hai tên cao thủ  võ công cao nhất đang vất vả chống đỡ.  Đinh Điển thấy hai người này võ công cao thâm hơn nhiều so với  mấy tên khác của phái Tuyết Sơn, đánh mãi cũng không chiếm  được thế thương phong, trong lòng hơi động, há miệng hỏi:  -Hai vị có phải là nhân xưng “ Khí hàn tây bắc Bạch Vạn Kiếm cùng  với Phong hỏa thần long Phong Vạn Lý?"  Bạch Vạn Kiếm cùng Phong Vạn Lý càng đánh càng kinh ngạc, thấy  Đinh Điển võ công cao cường, e rằng so với sư phụ chỉ có hơn chứ  không kém, bỗng nghe được từ xa xa không ngừng truyền đến tiếng  hô rút lui, trong lòng bọn họ cũng biết sự tình bây giờ đã không thể  làm gì được rồi, liếc mắt nhìn nhau, vội vã công ra mấy thế kiếm liên  tiếp ép Đinh Điển lui lại, rồi cùng song song phóng bay trở lại ra  ngoài.  - Đinh Điển, mối thù hôm nay, phái Tuyết Sơn sẽ khắc trong tâm  khảm"  Đinh Điển cũng không có ý truy kích, yên lặng trở lại bên người  Lăng Sương Hoa, nhìn thảm trạng chung quanh thủ hạ nằm la liệt  đầy phòng, Lăng Thiếu Tư sắc mặt tái xanh nhìn chằm chằm hai  người.  Còn chưa mở miệng, mái ngói trên nóc nhà nát vụn, một bóng đen  lăng không lao xuống xuống, lập tức liền kềm chế Lăng Thiếu Tư,  tay trái như kìm sắt bấm ở trên yết hầu Lăng Thiếu Tư, tay phải ấn  nhẹ ở sau lưng lão, nếu như hơi có phản ứng, chưởng kình đánh ra  một cái, thì xem như toi cái mạng già của Lăng Thiếu Tư.  Trốn ở phía sau cây cột, Tống Thanh Thư âm thầm kêu khổ, Ngô  Lục Kỳ ngay trong lúc này xuất hiện, e rằng sẽ hỏng rồi đại kế của  hắn.  Lúc này Ngô Lục Kỳ nổi giận mắng:  -Đinh Điển, ngươi được sư huynh của ta truyền lại Thần Chiếu  Công, vì sao lại trợ Trụ vi ngược, che chở cho kẻ thù sát hại sư  huynh của ta, lẽ nào ngươi bị sắc đẹp của nữ nhi hắn mê hoặc cho  thần hồn điên đảo sao?  Tống Thanh Thư sắc mặt nhất thời có chút nhăn lại, dung nhan của  Lăng Sương Hoa hiện tại làm gì mà còn sắc đẹp? Chắc là Ngô Lục  Kỳ nhìn thấy nàng thân hình thướt tha, nên cho rằng đây là đại mỹ  nhân đây.  -Ngươi là…..?  Đinh Điển cũng giật nảy cả mình, hắn cùng Mai Niệm Sanh ở chung  trong thời gian rất ngắn, nên không biết mình còn một sư thúc.  -Mai Niệm Sanh là sư huynh của ta, ngươi không biết ta sao?  Ngô Lục Kỳ thấy hắn không biết mình, cả giận nói.  -Tuyết trung thần cái Ngô Lục Kỳ, Đinh đại hiệp không quen biết  ngươi cũng là rất bình thường.  Theo một giọng nữ nhân mềm mại truyền đến, Hoàng Dung chậm  rãi đi vào, thì ra khi nghe tin nha môn tri phủ có biến, Hoàng Dung  biết được đã xảy ra chuyện rồi, vội vã từ bên ngoài thành trở lại, vừa  vặn đụng tới Ngô Lục Kỳ đang khống chế Lăng Thiếu Tư.  -Hoàng bang chủ. .  Ngô Lục Kỳ vừa nhìn thấy bóng dáng Hoàng Dung, sắc mặt liền rất  khó coi.  -Ngô trưởng lão, ngày trước ngươi bỗng nhiên rời khỏi Cái Bang, ta  có thể không truy cứu, có điều vì sao bây giờ sao lại trợ giúp quân  Mông Cổ Thát Tử đến ám sát mệnh quan triều đình Đại Tống?  Hoàng Dung lạnh như băng hỏi, thì ra là Hoàng Dung nhiều năm  qua đi theo Quách Tĩnh giữ vững Tương Dương, đối với Cái Bang ít  có quan tâm đến, với lại mấy năm qua Tống- Mông chiến tranh triền  miên khói lửa, bang chúng Cái Bang tử thương nặng nề, có một số  ít bang chúng sinh ra bất mãn, cảm thấy Hoàng Dung tư tâm, trường  kỳ tham gia vào cuộc giao tranh của hai nước, rất nhiều bang chúng  Cái Bang đối với tương lai cảm thấy tuyệt vọng, thêm vào Hoàng  Dung là một nữ nhân mà đảm nhiệm chức bang chủ, bên trong bang  chúng càng thêm bất mãn trong lòng….  ------oOo------  Chương 32: CÁI BANG CHIA  RA LÀM BA CHI  Nguồn: EbookTruyen.Net  Cái Bang được xưng là đệ nhất thiên hạ đại bang, bang chúng đông  đảo, tổ chức phân tán khắp nơi, Hoàng Dung ý thức được cách hoạt  động như thế này nếu kéo dài, Cái Bang chẳng mấy chốc sẽ bị phân  chia, để tránh cho náo động lớn dẫn đến tranh giành quyền lực,  Hoàng Dung chủ động đưa ra biện pháp chia để trị.  Chính nàng thống lĩnh dòng Cái Bang chính trung thành thủ vệ  Tương Dương làm tổng đà, bang chúng Cái Bang bên trong có rất  nhiều người nguyên quán một vùng Hà Bắc, thế lực từ trước đến  giờ khổng lồ, Hoàng Dung liền giao cho thủ lĩnh Uông Kiếm Thông  nhận lệnh làm bang chủ một chi, trong bóng tối âm thầm kềm chế  Khiết Đan; phần còn lại thì bang chúng chỉ muốn trà trộn trong chốn  giang hồ, Hồ phu nhân liền giao cho Sử Hỏa Long làm bang chủ, chi  Cái Bang này chỉ tiếu ngạo giang hồ không tham gia vào vòng xoáy  giao tranh của các nước,.  Việc phân chia này sau khi được đưa ra, tất cả mọi người đều rất là  mãn ý, Uông Kiếm Thông và Sử Hỏa Long mỗi người làm bang chủ  một chi, từ đây hung cứ một phương, đương nhiên sẽ không gây  chuyện…  Đối với Hoàng Dung mà nói, sau khi nắm tình thế đã quyết định thật  nhanh, Cùng với để cho hai người tự lập làm chủ, song phương  không nể mặt mũi, cứ như vậy, vị trí hai bang chủ của hai chi còn lại  là do nàng phong, tuy rằng hiện nay ba người đều là bang chủ, nhìn  như đứng ngang hàng, có điều ở trong lòng của tất cả mọi người  Cái Bang, địa vị của nàng từ đây lập tức cũng tách rời đứng trên cao  hơn hẳn, uy vọng không giảm ngược lại càng tăng.  Mặt khác sau khi chia ra hai chi, trãi qua nhiều năm ai cũng dốc sức  khuếch trưng chi Cái Bang của mình hùng mạnh lên, đặc biệt vùng  Hà Bắc, sản sinh ra một cái thế anh hùng Tiêu Phong, dưới sự dẫn  dắt sau ngày của Tiêu Phong, Cái Bang Hà Bắc danh vọng ở trong  võ lâm thậm chí đuổi sát tổng đà Cái Bang, chỉ tiếc sau đó một loạt  các nguyên nhân, Tiêu Phong phản lại Cái Bang, đã trở thành Nam  viện đại vương của Khiết Đan, thanh thế Hà Bắc từ đây không lớn  mạnh bằng lúc trước.  Còn chi cái bang do Sử Hỏa Long làm bang chủ, dưới sự phụ tá của  trưởng lão Trần Hữu Lượng, ở Giang Nam không e dè chiêu nạp  bang chúng khắp nơi, bây giờ trong chốn võ lâm tiếng tăm thậm chí  vượt qua bản bộ Tương Dương.  Ngô Lục Kỳ thì thuộc về mạch Giang Nam, có điều nhân một lần  đánh nhau vì thể diện, đả thương một trưởng lão khác, bị trục xuất  ra khỏi Cái Bang. Hoàng Dung tuy rằng không phải là thủ lãnh trực  tiếp của y, nhưng trước đây ở Tương Dương cũng đã từng gặp qua,  hơn nữa bên trong nội bộ của Cái Bang, nàng cũng hết sức quan  tâm, bởi vậy cũng biết được chuyện của Ngô Lục Kỳ bị trục xuất.  Ngô Lục Kỳ khiếp sợ uy vọng của Hoàng Dung, choi nên do dự, bất  quá nghĩ đến sư huynh mình bị thảm hại, nên cuối cùng vẫn quyết  tâm, cắn răng nói:  -Hoàng bang chủ, thuộc hạ cũng biết Lăng Thiếu Tư có quan hệ mật  thiết với Tương Dương, có điều hắn ta vì bí mật Liên Thành Quyết  giết hại sư huynh của, thù này thuộc hạ không báo không được!  Nói xong đang định bứt đoạn yết hầu của Lăng Thiếu Tư.  Lăng Sương Hoa thét lên kinh hãi, lúc này từ mặt sau cây cột một  tiếng nói truyền đến:  -Mai Niệm Sanh là bị đám cẩu tặc sư huynh đệ Vạn Chấn Sơn giết!  Ngô Lục Kỳ nhìn tới, thì thấy Tống Thanh Thư đang bất đắc dĩ xuất  hiện.  Không có cách nào không ra .. nếu như Lăng Thiếu Tư bị Ngô Lục  Kỳ giết, Lăng Sương Hoa sẽ xảy ra biến cố gì, Thần Chiếu kinh chắc  chắn là sẽ bị nhỡ. Nếu xem như là Lăng Sương Hoa nản lòng thoái  chí theo Đinh Điển cao bay xa chạy, nhưng giữa hắn và Đinh Điển  xem ra không còn tác dụng liên quan gì nữa, lúc đó thì Đinh Điển  dựa vào cái gì mà đem Thần Chiếu kinh giao cho mình?  Tống Thanh Thư suy nghĩ thật nhanh, hai tay mở ra nói:  -Các vị đại hiệp, xin hạ thủ lưu tình, hãy nhìn cho rõ ràng, tại hạ một  chút võ công cũng không có,cái mạng nhỏ này không chịu nổi một  chưởng của các vị đại hiệp đâu..  Hoàng Dung nghe hắn nói liền nở nụ cười xinh đẹp, Ngô Lục Kỳ lại  không kiên nhẫn:  -Có chuyện gì thì nói mau..  Tống Thanh Thư cũng không để ý đến y, nhanh chóng nói:  -Mai Niệm Sanh bị Vạn Chấn Sơn, Ngôn Đạt Bình, Thích Trường  Phát ba tên đồ đệ sát hại, đại hiệp cho rằng bọn họ võ công thấp  kém làm sao lại giết được sư huynh võ công cao cường của đại  hiệp, tại hạ nói cho biết đây, Thích Trường Phát giả vờ đứng trung  tâm hộ chủ, vòng tới sau lưng của Mai Niệm Sanh đâm mộtt chiêu  kiếm, Mai Niệm Sanh bị trọng thương, lúc này ba người mới vây  công đắc thủ. . .  Ngô Lục Kỳ cuối cùng cũng coi như nghe rõ ràng, nghi hoặc nhìn  Đinh Điển:  -Thực sự là như vậy sao?  Đinh Điển liếc nhìn Tống Thanh Thư rồi gật đầu:  -Đúng như hắn nói, ta chính là người cứu sư phụ bị rơi xuống sông,  nên mới được lão nhân gia chân truyền.  -Ngô đại hiệp nếu như còn chưa tin, có thể nhìn thiếp thân dung  mạo.  Vào lúc này Lăng Sương Hoa cũng lắc mình đi ra, cởi xuống cái  khăn che mặt, trên mặt có những vết đao ngang dọc nhìn thấy ghê  rợn, Lăng Sương Hoa đau thương mỉm cười:  - Ngô đại hiệp có cảm thấy Đinh đại ca sẽ bị sắc đẹp như thế này  làm điên đảo thần hồn sao?  Đinh Điển trong lòng tê rần, bước tới nắm chặt hai tay của nàng:  -Sương Hoa, mặc kệ muội có thành ra hình dáng gì, ở trong lòng ta  mãi mãi muội cũng là một cô nương xinh đẹp.  Hoàng Dung ngoài ý muốn nhìn hai người, trước nghe nói Lăng tiểu  thư vì một nam tử mà dám từ chối việc cùng công tử Lữ đại nhân  kết hôn, thậm chí nàng không tiếc còn tự hủy hoại dung mạo chính  mình, hôm nay gặp mặt hai người, quả nhiên là mối tình bọn họ  thâm sâu tựa biển.  Vào lúc này Ngô Lục Kỳ không biết phải làm sao đối mặt với bang  chủ ngày xưa Hoàng Dung, y quát to một tiếng, thả Lăng Thối Tư ra,  phá tan cửa sổ bay vọt ra ngoài.  Lăng Thiếu Tư mặt tối sầm lại ngồi xuống, một tay vuốt cổ mình, một  tay chỉ vào mặt Đinh Điển:  -Đem tên trọng phạm này bắt lại cho ta.  Lúc này binh lính thị về từ bên ngoài đã đến dồn dập, rút bội đao  hướng về phía Đinh Điển bao vây lại.  Hoàng Dung trong lúc này không đoán ra giữa hai người có ân oán  như thế nào , nàng chỉ suy đoán chẳng lẽ là Lăng Thiếu Tư thù hận  Đinh Điển vì y mà nữ nhi mình từ chối công tử của Lữ đại nhân đã  vậy còn tự hủy dung nhan? Vì lẽ đó mà Lăng Thiếu Tư muốn đối  phó với hắn tận cùng sao?  Không hiểu được ân tình bên trong, Hoàng Dung không thể làm gì  khác hơn là đứng một bên yên lặng nhìn xem diễn biến.  Tống Thanh Thư thở ra một hơi, rốt cục thì cũng dựa được theo  đung như kế hoạch của mình, vào lúc này mình ra trận mới ra vẻ đó  là công lao với Đinh Điển.  -Lăng đại nhân, tại hạ có một lời muốn nói.  Tống Thanh Thư cung cung kính kính bái một cái.  Nghĩ đến vừa rồi, dù như thế nào đi nữa thì cũng là nhờ hắn cứu  mạng, Lăng Thiếu Tư chần chừ:  -Tống công tử mời nói.  - Đinh Điển tuy rằng đáng ghét, có điều vừa rồi thì chính hắn dù sao  cũng đã cứu được tính mạng của đại nhân ở trong tay phái Tuyết  Sơn .  Tống Thanh Thư mỉm cười có chút quỷ dị:  - Tình cảnh trước mắt cũng đủ thấy hắn cùng tiểu thư là chân tâm  yêu nhau, tại hạ tại nơi này xin cả gan kiến nghị, đại nhân sao không  nhân việc này mà làm chủ, tác thành cho hai người bọn họ cho  xong?  Đinh Điển khịt khịt mũi xem thường vì biết đây là chuyện không  tưởng, nếu Lăng Thiếu Tư tốt như vậy, thì y và Sương Hoa hà tất  phải chịu thống khổ nhiều năm như vậy.  Có điều làm mọi người ngẩn ngơ chính là, Lăng Thiếu Tư chần chờ  trong chốc lát, thì nói:  -Được!  Đinh Điển cùng Lăng Sương Hoa không thể tin được, liếc mắt nhìn  nhau, chỉ nghe Lăng Thiếu Tư tiếp tục nói:  -Đinh Điển, bản phủ ngày hôm nay sẽ đem Sương Hoa gả cho  ngươi, về sau ngươi phải cố gắng đối xử tốt với nàng. Giữa chúng  ta ân ân oán oán khó mà có thể nói rõ ràng, sau này ta cũng không  muốn thấy mặt các ngươi, các ngươi hãy đi đi… đi được càng xa thì  càng tốt!  Tống Thanh Thư thấy Đinh Điển ngẩn người đứng tại chỗ, tức giận  nói:  -Còn không bái kiến nhạc phụ đại nhân?  Đinh Điển đại hỉ từ bên dưới, quỳ xuống, dập đầu mấy cái đầu:  -Tiểu tế cảm ơn nhạc phụ đại nhân.  Một giây khắc này, y chỉ cảm thấy trãi qua nhiều năm khổ sở dằn vặt  như vậy cũng đáng.  Lăng Sương Hoa cũng mừng đến phát khóc, quỳ theo xuống cung  kính kính dập đầu mấy, tạ ơn nhiều năm công ơn nuôi dưỡng.  -Đi nhanh đi, ta bất cứ lúc nào cũng sẽ thay đổi chủ ý, nói không  chắc ngày mai sẽ hối hận mà truy sát ngươi.  Lăng Thiếu Tư chống đỡ lấy cái trán, một cánh tay phất mạnh.  -Đinh đại ca, mau dẫn Lăng tiểu thư đi nhanh."  Tống Thanh Thư đến nâng Đinh Điển dậy, lặng lẽ ghé vào lỗ tai y  nói, thuận tiện còn bấm nhẹ y một cái.  Đinh Điển lập tức tỉnh lại, Lăng Thiếu Tư trước và sau tương phản  quá lớn, trong đó khẳng định có gì đó quái lạ, y vội vã liền lôi kéo  Lăng Sương Hoa đi mau ra ngoài.  Một bên Hoàng Dung nhìn ra khác thường, khả nghi trong lòng nổi  lên, hướng về công đường nhìn thẳng, thấy Lăng Thiếu Tư hai mắt  vẩn đục, vẻ mặt ngây ngô, trong lòng nàng rung động:  “ Chẳng lẽ là. . . Lăng đại nhân bị trúng rồi Di hồn đại pháp của Cửu  Âm Chân Kinh?"  Đang định bước tới tìm tòi hư thực, có điều Hoàng Dung nhìn thấy  Đinh Điển cùng Lăng Sương Hoa giờ khắc này dáng dấp rất là hạnh  phúc, trong lòng của nàng chợt hơi do dự.  ------oOo------  Chương 33: HƯƠNG TIÊU  NGỌC VẪN  Nguồn: EbookTruyen.Net  Suy nghĩ qua, Hoàng Dung nghĩ đến chuyện kết hôn của Lăng  Sương Hoa và công tử nhà họ Lữ, đã từng huyên náo gây nên hiềm  khích giữa hai nhà Lữ Lăng, nếu cứ để kéo dài thì chi bằng bây giờ  thật sự chấm dứt như vậy sau khi Đinh Điển cùng Lăng Sương Hoa  ra đi, hai nhà đều đoạn mất tâm tư thì tốt hơn. Tĩnh ca ca thì một  lòng chỉ nghĩ đến chuyện quốc gia đại sự, chưa bao giờ cân nhắc  đến việc trong nhà, Phù nhi thì dần dần đã lớn rồi, dù sao thì Lữ  công tử thế gia, văn võ song toàn, nếu có thể cùng với tri phủ Lữ  Văn Hoán kết làm thân gia, Lữ Văn Hoán sau này sẽ không còn  phòng bị đến Tĩnh ca ca nữa. . .  Trong lòng đã có quyết định chủ ý, hoàng Dung cười nhạt, im lặng  để bọn họ rời đi, khi Tống Thanh Thư đi ngang qua bên người nàng,  Hoàng Dung hạ thấp giọng, bình thản nói:  -Tống công tử đã luyện được Cửu Âm Chân Kinh cũng không tệ  lắm.  ………………………………………………………………………………  ………  Hồ phu nhân cũng từ rất sớm chờ ở bên ngoài phủ để tiếp ứng, một  nhóm bốn người suốt đêm rời khỏi thành Kinh Châu.  Mãi khi gặp một một toà cổ miếu đổ nát, Tống Thanh Thư mới thở  phào nhẹ nhõm, phía sau lưng hắn từ lâu bị mồ hôi lạnh thấm ướt,  bao nhiêu là tính toán, hắn cũng đã quên Hoàng Dung cũng đã  luyện qua Cửu Âm Chân Kinh, chỉ là không biết vì sao nàng lại  không vạch trần âm mưu của hắn, trong long thầm nghĩ thật là may  mắn.  Ho nhẹ một tiếng, Tống Thanh Thư đi tới bên cạnh hai người Đinh  Điển, Lăng Sương Hoa:  -Đinh đại hiệp, tại hạ đã làm xong theo như lời hứa của mình rồi,  chúc hai người các ngươi sớm sinh quý tử, bạc đầu giai lão. Có điều  mong rằng Đinh đại hiệp cũng tuân thủ lời hứa, đem phần còn lại  của Thần Chiếu kinh truyền lại cho tại hạ.  Đinh Điển cười ha ha:  - Được rồi… ngươi chú ý lắng nghe….  Tống Thanh Thư tập trung tinh thần, đến gần hơn, đột nhiên Đinh  Điển lại tung một quyền đánh tới.  Hồ phu nhân từ lúc Đinh Điển cười thì nàng cảm thấy có chút không  thích hợp, cho nên vẫn quan sát y chăm chú, nhưng vì Đinh Điển ra  tay quá nhanh, nàng chỉ kịp phi thân lây thân người đỡ đòn trước  mặt Tống Thanh Thư.  Đinh Điển một quyền đánh trung vào trên lưng Hồ phu nhân, nàng  rên lên, một ngụm máu tươi phun vọt ra khỏi miệng.  Tống Thanh Thư trợn trừng mắt, đem Hồ phu nhân ôm vào trong  ngực, cảm thấy mỹ nhân toàn thân mềm oặc, tựa hồ xương cốt  không còn, không biết nàng bị thương nặng đến bao nhiêu, hắn  quay đầu lại nhìn Đinh Điển quát to:  -Ngươi điên rồi sao?  Đinh Điển kinh ngạc nhìn lại nắm đấm của mình, cũng âm thầm hối  hận, có điều lúc nghe Tống Thanh Thư chất vấn, y cười lạnh nói:  -Hừ, ngươi cùng Lăng… Thiếu Tư cấu kết, gian kế giấu giếm được  với người khác, chứ đừng nghĩ là giấu giếm được ta.  Tống Thanh Thư đầu óc bốc hỏa muốn điên lên:  - Đầu óc ngươi bị cẩu gắp mất rồi sao? Ta đã làm cho Lăng Thiếu  Tư chính miệng đem Lăng tiểu thư gả cho ngươi trước mặt mọi  người, ngươi còn muốn gì nữa?  -Đúng vậy, Đinh đại ca.. trong chuyện này chắc là có hiểu lầm gì đó..  Lăng Sương Hoa đứng một bên đối với biến cố này cũng đứng im  như trời trồng vì lo sợ.  - Sương Hoa, ngươi không biết lòng người hiểm ác, hắn nói có biện  pháp tác thành cho hai chúng ta, ta liền nổi lên hoài nghi, trong bóng  tối âm thầm theo dõi hắn, phát hiện tất cả đều là một tay hắn cùng  phụ thân muội thương lượng sắp xếp mưu kế, ta tương kế tựu kế,  mới có thể thành công mang muội ra khỏi thành Kinh Châu, lần này  để bọn họ trộm gà không xong còn mất nắm gạo!  Đinh Điển liền kể lại vào cái ngày theo sau Tống Thanh Thư, chính  tai y nghe được hai người thương lượng tính toán từng câu kể lại..  Tống Thanh Thư giận dữ:  -Ngươi đúng là đồ óc heo, ta đơn thân độc mã trà trộn vào trong  Lăng phủ, không dùng lời nói dối làm sao lão Lăng Thiếu Tư hồ ly  kia bị lừa? Lăng Thiếu Tư chỉ cần bí mật của Liên Thành Quyết, còn  ta thì đâu có gì lạ, cũng không thèm khát, ngươi nói ta hợp mưu với  hắn là vì cái gì?  Đinh Điển lúc này mới cả kinh, y nhớ tới Tống Thanh Thư rõ ràng là  biết bí mật của Liên Thành Quyết, sau khi bình tĩnh lại hồi tưởng  toàn bộ sự việc, không khỏi tỉnh ngộ, thầm hận mình bị Lăng Thiếu  Tư ám hại từ lâu, nên cái nhìn thấy mọi người ai cũng mưu mẹo  nham hiểm, liền đem người trong cả thiên hạ xem như là kẻ ác…  Lăng Sương Hoa thấy sắc mặt của Đinh Điển biểu hiện, đã biết là y  đã trách oan người tốt, nàng liền ngồi chồm hỗm xuống kiểm tra  thương thế Hồ phu nhân, lúc này sắc mặt nàng trắng bệch, hơi thở  mong manh, liền hoa dung thất sắc:  -Đinh đại ca, tỷ tỷ nàynhanh không xong rồi, đại ca nhanh tìm biện  pháp cứu người!  Tống Thanh Thư đang nghiến rang kẽo kẹt, trong long tràn ngập thù  hận nhìn chằm chằm vào hai người, hắn nghĩ thầm không phải vì  cứu mình, thì Hồ phu nhân cũng không đến nỗi nộp mạng. . .  Đôi mắt tràn ngập tơ máu nhìn Lăng Sương Hoa đang ngồi bên  cạnh, Tống Thanh Thư lúc trong đầu óc đã trống rỗng, sắc mặt lộ ra  vẻ điên cuồng, lặng lẽ từ trong lồng ngực rút ra thanh chủy thủ, kề  sát vào cổ Lăng Sương Hoa, hắn sẽ giết Lăng Sương Hoa để nàng  chôn cùng xác với Hồ phu nhân, khiến cho Đinh Điển hối hận suốt  một đời! Về phần mình sau đó nếu có bị Đinh Điển điên cuồng trả  thù, đã không còn trọng yếu nữa.  -Có cách cứu!  Đinh Điển như vừa tỉnh giấc chiêm bao, vội vàng nói.  Tống Thanh Thư ngẩng đầu lên nhìn Đinh Điển, đôi mắt của hắn  chậm rãi khôi phục lại được một ít sắc thái.  -Vậy đại ca còn không mau đến cứu người?  Lăng Sương Hoa đau khổ nói, nghĩ thầm Đinh đại ca đột nhiên sao  chậm chạp trì độn như thế.  Đinh Điển vẻ mặt do dự, cuối cùng thì ấp a ấp úng nói:  -Ta sẽ dùng Thần Chiếu kinh thì đúng là có thể cứu, có điều Hồ phu  nhân bị thương quá nặng, cần cởi hết xiêm, sau đó ta vận công điều  chuyển đi khắp các huyệt đạo toàn thân của nàng, cái này. . . . cái  này là chuyện..nam nữ thụ thụ bất thân, ta. . . ta. . .  Lăng Sương Hoa thấy hắn gấp gắp khuôn mặt đỏ bừng lên, nàng  biết Đinh Điển là chính nhân quân tử, chắc chắn là không phải cố ý  lợi dụng chiếm tiện nghi đối phương, có điều danh tiết của nữ nhân.  . . nàng khó xử đưa mắt nhìn Tống Thanh Thư.  Tống Thanh Thư nghe được có thể cứu được tính mạng Hồ phu  nhân, mừng như điên thì còn quản cái gì khác nữa, hắn âm thầm  lặng lẽ thu hồi thanh chủy thủ, vội vã nóit:  -Ngươi đừng chần chờ nữa, nhanh lên một chút cứu người đi!  Tống Thanh Thư là một người hiện đại xuyên qua thế giới này, đối  với việc nàng bị cỡi xiêm y trần truồng để chữa thương, cũng không  có lưu ý gì nhiều quá mức, hắn nghĩ cứ xem như Hồ phu nhân đi  làm sapa toàn thân là được rồi..  Tống Thanh Thư lúc này bỗng thấy ống tay áo bị giật nhè nhẹ, hắn  cúi đầu nhìn, thì thấy Hồ phu nhân mở ra hai mắt, giọng nói yếu ớt  nhưng rất kiên quyết.  -Tiểu đệ… quên đi, ta thà chết chứ không để cho nam nhân nhìn  thấy thân thể của ta, tiểu đệ hãy đáp ứng ta, không nên để cho nam  nhân khác chạm vào…  Thấy Tống Thanh Thư chần chờ rồi cũng gật đầu, Hồ phu nhân héo  hắt mỉm cười, ánh mắt bắt đầu dại dần, trong miệng nàng lẩm bẩm:  - Sau này giúp ta chăm sóc Phỉ nhi, hắn sinh ra đã không thấy mặt  phụ thân, bây giờ lại không còn mẫu thân, thực sự là quá đáng  thương cho. . .  Cảm thấy được giọng nói của nàng càng ngày càng yếu ớt, đôi mắt  bắt đầu từ từ trở nên mông lung, Tống Thanh Thư nghĩ đến từ lúc  xuyên qua đến nay thì nàng chính là người tốt nhất đối với mình,  không tránh khỏi đau thương, ôm nàng khóc lớn lên.  Đinh Điển đứng ở một bên tay chân luống cuống, trong lòng y vô  cùng hối hận, Lăng Sương Hoa cũng lòng như đao cắt, thậm chí bắt  đầu suy nghĩ lung tung, chính mình thật vất vả mới cùng Đinh đại ca  đưa tay xóa tan mây đen mà nhìn thấy ánh trăng, lập tức liền phát  sinh ra sự cố như vậy, chẳng lẽ là chính mình vi phạm lời thề, ông  trời hiện đang trừng phạt hai người hay sao?  Hai người chợt nhận ra tiếng khóc của Tống Thanh Thư không còn,  phục hồi tinh thần lại, thì phát hiện Tống Thanh Thư chậm rãi ngẩng  đầu lên, lạnh lùng như băng nói gằn từng câu một:  -Đem nửa phần sau Thần Chiếu kinh đọc cho ta nghe, nhanh lên  một chút…mau lên!!!  ------oOo------  Chương 34: CHỮA THƯƠNG  Nguồn: EbookTruyen.Net  -Chẳng lẽ hắn muốn học được toàn bộ Thần Chiếu kinh để cứu Hồ  phu nhân sao?  Đột nhiên trong đầu Đinh Điển nghĩ đến chuyện này, liền khuyên  hắn:  -Tống công tử, ngộ tính của ngươi cao, Đinh mỗ bình sinh trước giờ  cũng chưa từng thấy, chỉ là Thần Chiếu kinh bác đại tinh thâm,  ngươi muốn trong chốc lát học được, đó là điều tuyệt đối không thể.  -Ngươi đọc mau lên, đừng phí nhiều lời nữa, tốc độ nói nhanh lên  một chút!  Tống Thanh Thư đầy sát khí hối thúc Đinh Điển.  Đinh Điển thấy thần sắc của hắn đã điên cuồng, trong lòng biết hắn  đã nhập vào ma chướng, có điều chính y là kẻ hại người trước,  trong lòng hổ thẹn, liền đem nửa phần sau Thần Chiếu kinh nói ra…  "Thiên phúc địa tái, vạn vật phương sinh, vị xuất địa giả, danh viết  âm trung chi âm; tắc xuất địa giả, danh viết âm trung chi dương..."  Đinh Điển càng đọc càng nhanh, Tống Thanh Thư ánh mắt cũng  càng lúc càng sáng quắc, lúc Đinh Điển đọc xong câu cuối cùng, thì  Tống Thanh Thư cũng vung tay lên.  - Hai người các ngươi mau đi ra ngoài đi!  "Làm sao lại có khả năng…!"  Đinh Điển lúc đi ra ngoài không nhịn được quay đầu lại nhìn đi nhìn  lại, trước đây rõ ràng là Tống Thanh Thư kinh mạch đứt đoạn, bây  giờ nghe chính mình niệm xong Thần Chiếu kinh, hai mắt hắn đã có  thần khí, khí tức trên người rõ ràng là đã thành công giai đoạn ban  đầu của Thần Chiếu kinh.  "Ta nhất định là điên mất….!"  Đinh Điển nhéo bấm bắp đùi mình một cái, lúc truyền đến cảm giác  đau đớn đã chứng minh cho y biết, chính mình không phải đang  nằm mơ.  Đinh Điển có thiên phú tu về việc tu luyện võ công cho nên rất là tự  phụ, tình huống của y không có sư phụ chỉ điểm, chỉ dựa vào chính  bản thân mình phỏng đoán, năm năm liền thì có thể đem Thần  Chiếu kinh luyện thành, không nghĩ tới lần này y đụng tới một tên  công tử càng điên loạn hơn, chỉ là nghe y đọc một lần kinh văn thì  đã luyện thành Thần Chiếu kinh, hơn nữa trước đó hắn còn phế  nhân bị đứt đoạn kinh mạch!  “ Xem ra lần này giống như là một trò chơi a! "  Cảm giác được chính mình kinh mạch hoàn toàn khỏi hẳn, cả người  chân khí dâng trào, trong phòng Tống Thanh Thư cười khổ tự nhủ.  Nghe một lần võ công bí tịch thì có thể luyện thành, chuyện như vậy,  Tống Thanh Thư cũng từng đã nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có kiếp trước ở  trong thời hiện đại chơi game mới từng thấy, người chơi thu được bí  tịch, chỉ cần đủ điều kiện tu luyện, rồi click, võ công trong nháy mắt  liền có thể max level..  Tống Thanh Thư nhìn Hồ phu nhân đang nằm trong trong mình, nở  nụ cười héo hắt:  -Mặc kệ ..chả cần quản đến những chuyện suy nghĩ không ra nữa,  chính bản thân ta đang là chân thực, tẩu tẩu cũng là chân thực, tất  cả những thứ này đã là quá đủ rồi.  Là một người sống vào thời hiện đại có kiến thức rộng rãi, từ lúc  xuyên qua tới nay, áp dụng kiến thức nhìn vào cái thế giới cổ xưa  hỗn loạn này, Tống Thanh Thư vẫn đối với tất cả mọi chuyện đềm  ôm vào với thái độ hoài nghi, trong bóng tối làm vài loại suy luận,  trong đó hắn suy luận xem như là có thể đáng tin nhất, chính là hắn  bị tai nạn xe cộ, sau đó bị các nhà khoa học mang về làm một thí  nghiệm bí mật, tư tưởng bị giả lập vùi vào hoạt động thiết kế một cái  game nào đó…  Thật ra là suy đoán của Tống Thanh Thư về chuyện này hoàn toàn  là do hắn quá cả nghĩ quá rồi, vũ trụ cực lớn, hệ thống khoa học của  thế giới thời hiện đại cũng chỉ như là muối bỏ biển, không có cách  nào giải thích được rất nhiều hiện tượng kỳ diệu, còn vấn đề xuyên  qua gặp may mắn hay là bất hạnh chính là người được xuyên qua  trong vỏ bọc của một người nào đó trong cái thế giới võ hiệp hỗn  loạn này, làm thế nào để hình thành lại một người trong cái vỏ bọc  đó.  Tống Thanh Thư vì là linh hồn xuyên qua, bởi vậy linh hồn của hắn  so với cái thế giới này mạnh hơn mấy lần, đừng có coi thường vài  lần chênh lệch đó, nó mang đến sự khác biệt của tính chất, một  người có tố chất cần mấy năm mới có thể học được võ công ảo  diệu, hắn thì có thể chỉ nghe qua một lần sẽ luyện thành, nguyên  nhân tính chất khác biệt chính là ở đây.  -Tẩu tẩu …tiểu đệ đắc tội rồi.  Trước đó hắn đã đáp ứng với Hồ phu nhân không để cho nam nhân  khác chạm vào thân thể của nàng, nhưng hắn không phải là nam  nhân khác, trước đó chữa thương do Hồng quả phụ cắn trên hai bầu  vú Hồ phu nhân, nơi nhạy cảm không được chạm vào, thì hắn cũng  đã đụng vào, Tống Thanh Thư tự nhủ để biện minh cho sự áy náy  của mình, rồi nhẹ nhàng cỡi ra y phục của nàng.  Khi cái yếm và tiểu nội khố bằng lụa mỏng bị rút dây thắt ra rơi  xuống, trên thân thể mỹ lệ trắng như ngọc tuyết của Hồ phu nhân  với hai bầu vú đầy đặn no đủ mê người vươn cao, hai đầu núm vú  như hai hai hạt anh đào chín rục đỏ, bụng dưới bằng phẳng, bờ  mông hình dạng rất tròn, mông thịt đầy đặn vừa mập lại non, làn da  trơn bóng như tuyết một mảnh trơn trượt, xuống dưới là cặp đùi  mượt mà, ở đằng chỗ giao giới với cặp bắp đùi mịn màng kia là cái  âm hộ thần bí, phủ trên gò mu là một thảm cỏ màu đen rậm rạp, bên  trong hai bên mép ngoài đỏ tươi no đủ tràn đầy, toát ra một sự thành  thục diễm lệ phong tình chết người .  ………………………………………………………………………………  ………….  Hồ phu nhân vốn là đang cảm thấy thân thể mình càng ngày nhẹ  bỗng, lại càng lạnh, ở trong một vùng toàn bóng tối vô biên từ từ  phiêu dật bay bay. . . Đột nhiên từ chân trời nổi lên một vệt sáng,  ánh Thái Dương chói lòa chậm rãi từ từ xuất hiện ra.  Ánh mặt trời chiếu đến trên người, Hồ phu nhân đã thấy ấm áp trở  lại, thân thể cũng lúc càng trầm xuống, ta đang ở nơi nào đây?  Nàng chậm rãi mở hai mắt ra, thần trí chậm rãi khôi phục như cũ,  đột nhiên hoa dung thất sắc khi phát hiện mình trên người không có  mảnh vảo che thân, ngay vào lúc này, từ phía sau giọng nói của  Tống Thanh Thư truyền tới:  -Tẩu tẩu đừng kích động, tiểu đệ đã luyện thành Thần Chiếu kinh,  đang dùng để chữa thương, tẩu tẩu thương thế quá nặng, đừng để  kiếm củi ba năm thiêu rụi trong một giờ.  Hồ phu nhân trong lòng ai thán:  -Thật là một oan gia, lần trước bị hắn sờ soạng còn chưa tính, xem  như lần này là tất cả đều bị hắn nhìn thấy hết rồi . .  Cảm nhận được đôi bàn tay hắn từ phía sau lưng truyền tới từng tia  từng tia nhiệt âm áp, trong tâm của Hồ phu nhân Tâm run lên, nàng  đành mím môi, mặc cho số phận rồi nhắm hai mắt lại..  ………………………………………………………………………………  ……………  Một lúc sau hai bàn tay của Tống Thanh Thư chạy vuốt lên trên  khắp huyệt đạo toàn thân của Hồ phu nhân, tùy theo mà đến từng  cơn sóng triều tiếp theo một cơn sóng triều lan tỏa khắp thân, chả  hiểu vì sao dần dần từ nơi hạ thể của Hồ phu nhân cũng truyền đến  một loại cảm giác khoái cảm, từ trong cửa ngọc môn quan đã rỉ ra  vài giọt dịch nhờn trắng sữa, từng giọt, từng giọt không ngừng chảy  ra, tư thái của nàng cực kỳ nghịch người.  Trải qua suốt hai canh giờ chữa trị, cuối cùng thì Tống Thanh Thư  cũng đem Hồ phu nhân từ quỷ môn quan kéo ngược trở lại, khi hai  người mở ra cánh cửa lớn của tòa miếu đổ nát, đứng đón bọn họ  chính là Lăng Sương Hoa đang mỉm cười thân thiện cùng với Đinh  Điển trợn mắt há mồm với vẻ mặt kinh ngạc.  Đinh Điển cũng chẳng quản Hồ phu nhân đang đỏ ửng mặt, gã  bước đến kéo Tống Thanh Thư qua một bên hỏi han, sau khi biết  được hắn thật sự đã luyện được Thần Chiếu kinh, trong lúc này thần  sắc phức tạp nhìn hắn nói:  -Ta đang do dự suy tính có nên hay không diệt trừ ngươi từ lúc chưa  luyện được thành thạo Thần Chiếu kinh... .  Tống Thanh Thư trong lòng cả kinh, trải qua gần suốt buổi tối chữa  thương, vào lúc này chân khí của hắn đã hoàn toàn khô cạn, một  chút sức kháng cự cũng đều không có.  Lăng Sương Hoa tức giận mắng:  -Đinh đại ca, đừng có dọa Tống công tử nữa, tối hôm qua nếu huynh  không có lỗ mãng, thì cũng đâu có xảy ra nhiều sự cố như vậy.  Đinh Điển lúng túng mỉm cười, ôm quyền nói:  -Tống huynh đệ, tối hôm qua ta đã lấy lòng dạ tiểu nhân đo lòng  quân tử, ân đền oán trả, làm hại. . . Hồ ..cô nương suýt chút nữa  hương tiêu ngọc vẫn, ta quì xuống bồi tội với các ngươi.  Y đến bây giờ cũng không biết Hồ phu nhân tên gì, là ai, chỉ biết là  bọn họ xưng với nhau là tẩu tẩu, tiểu đệ…có điều nhìn mối quan hệ  giữa bọn họ rất là thân thiết, lại nghĩ tới lúc chữa thương cho Hồ phu  nhân tất nhiên là phải thoát sạch sẽ hết y phục, Đinh Điển sắc mặt  quái lạ, vội vàng không thể làm gì khác hơn là xưng hô với nàng là  Hồ cô nương.  Tống Thanh Thư ngày hôm qua đem thì muốn ngàn đao bầm thây  tim Đinh Điển đều có, cuối cùng cũng may là Hồ phu nhân bình an  vô sự, hắn thì luyện thành Thần Chiếu Công, kinh mạch trùng tục,  với sự hoan hỉ nhìn Đinh Điển cũng thân thiện đỡ hơn rất nhiều, nên  vội vàng đem y đỡ đứng lên.  Chỉ có một đêm trôi qua mà tựa như là một cơn mơ, bốn người hàn  huyên không ngớt trên một quãng thời gian dài, Đinh Điển, Lăng  Sương Hoa thấy Hồ phu nhân đã bình phục hoàn toàn không có  việc gì, liền cáo từ với hai người rồi cùng nhau rời đi.  Trong lúc Tống Thanh Thư chần chừ muốn nhắc tỉnh bọn họ tuyệt  đối không nên về lại Kinh Châu, trong lúc vô tình liếc nhìn thấy vẻ  mặt của Hồ phu nhân vẫn còn hư nhược, trong lòng liền nỗi lên một  chút tàn nhẫn: "Mặc cho số phận đi, nếu như các ngươi lại đi ngược  về Kinh Châu, có bị Lăng Thiếu Tư hãm hại, vậy thì cũng đáng đời,  cái tội làm thương tổn tẩu tẩu của ta…”  Chỉ còn lại có hai người ở chung, Hồ phu nhân giờ lại thấy lúng túng  không dễ chịu, hai người cũng không biết nói như thế nào để phá  lấy không gian trầm lắng theo dạng như thế này…  Tống Thanh Thư vốn là một người hiện đại, đối với chuyện tối hôm  qua việc thì cũng không có gì đáng kể, có điều hắn sợ Hồ phu nhân  thể diện quá mỏng, nếu không cẩn thận làm nàng thẹn quá hóa giận  thì nguy.  Cuối cùng thì Hồ phu nhân cũng không chịu được cái loại ám muội  trầm mặc này, mở miệng hỏi:  -Vào lúc đó, ngươi dùng cách nào để Lăng Thiếu Tư mở miệng  đồng ý cho hai người bọn họ lấy nhau?  Tống Thanh Thư vừa nghe xong suýt chút nữa thì cười xòa, im lặng  một hồi lâu, nàng bỗng nhiên hỏi đến một câu thật không có liên  quan gì đến tình cảnh bây giờ, hắn không làm gì khác hơn là cố nén  cười, giải thích:  -Lúc cùng Lăng Thiếu Tư ở chung một chỗ, tiểu đệ dùng Di hồn đại  pháp của Cửu âm chân kinh làm cho lão ta như mơ ngủ, chỉ nghe  được những chỉ thị theo ý muốn của tiểu đệ đưa ra, rồi cứ dựa theo  đó mà từng câu nói ra.  ------oOo------  Chương 35: THỬ THÌ THỬ XEM  Nguồn: EbookTruyen.Net  - Di hồn đại pháp thật sự lợi hại như vậy sao?  Hồ phu nhân âm thầm hoảng sợ.  -Đối phó với người có công lực càng cao thì càng khó, còn đối với  những kẻ có tà niệm thì thường thường có hiệu quả hơn..  Tống Thanh Thư giải thích tiếp:  -Tỷ như đối với tẩu tẩu võ công cao cường, nội tâm thuần khiết thì  không có tác dụng gì cả..  Tống Thanh Thư thầm nghĩ may mắn, trước kia kinh mạch đứt  đoạn, dẫn đến sở hữu Cửu Âm Chân Kinh tuyệt thế kỳ công mà  cũng không có cách nào tu luyện được, hắn không cam lòng nên  thường nghiên cứu kinh văn, cuối cùng vui mừng phát hiện trong  Cửu Âm Chân Kinh có Di hồn đại pháp tu luyện thì không cần lưu  chuyển nội kình, hoàn toàn là dựa vào sức mạnh tinh thần, chính là  nhờ như vậy nên Tống Thanh Thư biết chỉ cần khi điều kiện tu luyện  đạt đến, thì mình liền có thể trong nháy mắt học thành môn võ công  này.  -Ta không tin, tiểu đệ càng giấu thì càng lộ ra..  Hồ phu nhân giọng nói trở nên ngây thơ cực kỳ.  -Vậy tẩu tẩu có muốn thử qua một chút không?  Tống Thanh Thư cảm thấy tim đập đột nhiên tăng nhanh, mở to đôi  mắt mà nhìn chằm chằm vào Hồ phu nhân.  Hồ phu nhân liếc mắt nhìn hắn, chạm vào ánh mắt nóng bỏng của  hắn, trong lòng rung động, quỷ thần xui khiến lại trả lời:  -Thử thì thử xem…  -Tẩu tẩu nhìn đôi mắt của tiểu đệ. . .  Được mỹ nhân cho phép, Tống Thanh Thư làm gì mà còn khách  sáo.  Ánh mắt Hồ phu nhân vừa tiếp xúc với hắn, nhất thời liền cảm thấy  mình tựa như rơi vào bên trong một vòng xoáy mạnh mẽ, thần trí  của nàng bắt đầu lạc lối.  -Tẩu tẩu lại đây dạng hai chân ra ngồi trên bắp đùi tiểu đệ…  Tuy rằng trong suy nghĩ ham muốn Hồ phu nhân, có điều lý trí Tống  Thanh Thư vẫn còn, nên cũng không dám truyền đạt chỉ lệnh quá  đáng.  -Ưm…  Hồ phu nhân kiều mị dị thường đáp ứng, quả nhiên từng bước một  đi tới trước mặt hắn, ngồi lên trên cắp đùi cũa hắn dạng hai châm ra,  một đôi cánh tay ngọc thư giãn đem Tống Thanh Thư ôm chặt lấy,  vầng trán khẽ tựa vào trên lồng ngực của hắn.  Vén khẽ cái váy quần của Hồ phu nhân lên quá hông, nhục côn của  hắn ở bên trong quần vừa vặn cách tiểu nội khố của nàng, đính lên  ngay chính giữa cái âm hộ, cảm giác mềm mại tựa như cầm nhục  côn đưa vào miếng bọt biển vậy…  Hồ phu nhân không có phản kháng, cũng cơ hồ không nhúc nhích,  nàng cúi đầu, một câu không nói, hắn cứ như vậy ôm nàng… ôm  nàng, dưới hạ thể của hắn cây nhục côn không có chút nào ngừng  nghỉ ma sát lấy cái khe hở âm hộ bên ngoài tấm lụa mõng tiểu nội  khố, thời điểm này không gian an tĩnh vô cùng lại làm cho người  kích động, hắn không dám làm càn, chỉ là liều mạng dùng cây nhục  côn to lớn trước sau nhúc nhích, động tác cũng không là quá lớn!  Tuy không phải nhục côn đâm vào bên trong ngọc môn quan của Hồ  phu nhân, nhưng hắn vẫn phi thường hăng say không ngừng đâm  vào, lúc này trong u cốc của nàng đã tiết ra như suối nước nhờn,  miếng tơ lụa đơn bạc tiểu nội khố bắt đầu thấm ướt, cuối cùng thì  nàng phát sinh một tiếng nhẹ nhàng rên rỉ, tuy rằng rất nhỏ.  -Um…  Nhưng tiếng rên đã làm đang hắn chợt tỉnh như qua cơn mê, Tống  Thanh Thư nghĩ thầm lần này là đùa lớn rồi, hắn cuống quít mau  mau thu hồi đình chỉ lại, lúc Hồ phu nhân tỉnh lại thì phát hiện tư thế  hai người khắn khít với nhau, nàng liền nổi giận đẩy Tống Thanh  Thư ra.  -Sai lầm …sai lầm..  Tống Thanh Thư lúng túng giải thích:  -Tiểu đệ đã quên vừa mới luyện thành Thần Chiếu Công, nội lực có  khả năng so với tẩu tẩu trội hơn một chút, cho nên…. . .  Hồ phu nhân yếu ớt thở dài, thần sắc phức tạp liếc mắt nhìn hắn,  nàng đã là một thiếu phụ thành thục, bên dưới hạ thể đang dinh dính  nhơ nhớp nên thừa biết đã có phản ứng xảy ra, mặc dù nàng không  rỏ ràng lắm:  -Thanh Thư.. môn võ công Di hồn đại pháp này thực sự là một loại  tà công, nếu như ngươi. . . muốn đeo đuổi đến tận cùng, không biết  sẽ làm hỏng danh tiết bao nhiêu cô nương đàng hoàng.  -Tẩu tẩu chớ nên hiểu lầm tiểu đệ….tiểu đệ không phải là loại người  như vậy. đâu.  Tống Thanh Thư vội vã rũ sạch sự dâm tà của chính mình:  - Võ công không kể là tà công, chỉ có người sử dụng công phu mới  là phân chia chính tà. Môn công phu này phu phụ của Quách Tĩnh  Hoàng Dung cũng biết, chẳng lẽ tẩu tẩu cũng cho rằng bọn họ cũng  là kẻ xấu sao?  -Được rồi, ta nói không lại tiểu đệ, Hồ phu nhân cười gượng nói:  -Có điều tiểu đệ phải đáp ứng với ta, từ lúc này trở đi đối với tẩu tẩu  không bao giờ được dùng Di hồn đại pháp.  Nhưng trong lòng nàng thì đang vô cùng giận dữ với bản thân mình,  cứ mỗi lần gần sát với hắn là bên dưới hạ thể dường như cứ nắm  giữ không được, ta chẳng phải là người. . .  -Tẩu tẩu yên tâm, tiểu đệ hứa chắc chắn sẽ không bao giờ dùng đến  trên người tẩu tẩu.  Tống Thanh Thư thần sắc nghiêm chỉnh, trịnh trọng nói.  -Nếu tiểu đệ đã hứa thì tẩu tẩu yên tâm rồi.  Hồ phu nhân lại nở nụ cười xinh đẹp, ánh mặt trời ban mai chiếu  sáng trên gương mặt thanh lệ của nàng, Tống Thanh Thư ngây dại  nhìn ngắm..  Hồ phu nhân lúc này trong lòng cũng đã có quyết đoán:  -Thanh Thư, tẩu tẩu e rằng đã đến lúc cáo từ.  Mấy câu nói thanh thúy êm tai dễ nghe nhưng khiến cho Tống  Thanh Thư nghe qua tựa như là sấm sét giữa trời quang:  -Tẩu tẩu là tiểu đệ sai rồi, không nên dùng công phu tà môn ma đạo  để trêu đùa tẩu tẩu..  -Cùng với chuyện đó không có liên quan gì với nhau.  Hồ phu nhân nhẹ nói tiếp.  -Ta là một quả phụ, trước đây bởi vì muốn giúp tiểu đệ tìm kiếm biện  pháp trị liệu kinh mạch, nên cùng tiểu đệ đi cùng trên một đoạn  đường thì còn có thể thông hiểu được, bây giờ kinh mạch của tiểu  đệ đã chữa khỏi, ta tại sao còn có thể cùng tiểu đệ đồng hành?  -Vậy tiểu đệ chẵng thà kinh mạch vẫn không chữa trị hết.  Tống Thanh Thư nổi giận nói.  -Đừng nói nhảm vô ích…  Thấy hắn biểu lộ hình thái của một tiểu hài tử, Hồ phu nhân mỉm  cười, do dự một chút, vẫn là khuyên nhủ hắn:  -Thanh Thư, thời gian gần đây.. bởi vì các loại nguyên nhân, giữa  chúng ta. . . đã thân mật hơn nhiều so với bình thường trong mối  quan hệ giữa tẩu tẩu và tiểu đệ…  -Giữa chúng ta cũng không có cái gì để mà vấn tâm hổ thẹn a.  Tống Thanh Thư vội la lên.  -Nhưng nếu ta vấn tâm hổ thẹn thì sao? Có ai đã từng gặp một tiểu  đệ cùng một tẩu tẩu xích lỏa trần truồng cùng nhau, hoặc như vừa  rồi đối diện cùng ôm nhau chưa?  Hồ phu nhân nói câu này, Tống Thanh Thư nghe qua choáng váng,  một câu nói khiến cho hai người trong lòng đều rung động, song  song rơi vào trầm mặc, một lát sau, Hồ phu nhân lại tiếp tục nói.  -Thanh Thư, tâm tư của tiểu đệ, ít nhiều gì ta cũng có thể đoán ra  được . . .  Tống Thanh Thư vội vã há miệng định nói, thì Hồ phu nhân nhẹ  nhàng để một ngón tay ngọc nhỏ dài trên môi:  - Tiểu đệ đừng vội, nghe ta nói xong cái đã.  Tống Thanh Thư thiên ngôn vạn ngữ đành nuốt lại lời trở về trong  bụng.  -Thanh Thư, giữa chúng ta là không thể…, ngươi còn có tiền trình  tốt đẹp, số mệnh an bài sẽ gặp được một cô nương xinh đẹp chờ  đợi ngươi.  Giọng nói của Hồ phu nhân vẫn mềm nhẹ êm tai như thường ngày,  nhưng Tống Thanh Thư trong lòng vẫn sinh một loại sợ hãi thật sâu,  hắn biết chính mình e rằng sắp đã vĩnh viễn mất nàng.  -Tiểu đệ không quan tâm đến điều này!  Tống Thanh Thư giận dữ hét lên.  -Nhưng ta thì quan tâm!  Dunng mạo của Hồ phu nhân giờ khắc này trở nên thánh khiết cực  kỳ, từng chữ từng câu nói rằng nói:  - Ta là thê tử của Hồ Nhất Đao, dù cho hắn chết rồi, ta vẫn là thê tử  của hắn… mãi mãi cũng là thê tử của hắn…!  Hồ phu nhân cho tới nay cũng không dám đối mặt gần đây tâm tư  biến hóa, cả về tinh thần lẫn sự ham muốn của thể xác, lần này lại bị  Di hồn đại pháp vang lên hôi chuông cảnh báo, khiến cho nàng cuối  cùng phải tự quyết đoán.  Tống Thanh Thư trầm mặc, đối với con người hiện đại mà nói, thân  phận quả phụ cũng chẳng tính là gì, chỉ cần hai người yêu nhau, tất  cả mọi chuyện đều không thành vấn đề. Có điều ở cái thế giới cổ  xưa này, lễ nghi danh tiết là điều tất cả mọi người đều coi trọng,  mình không thể yêu cầu Hồ phu nhân cùng có suy nghĩ thông  thoáng như mình được.  Theo bản năng hắn khó tránh khỏi suy nghĩ đến vấn đề gần gủi thân  cận với Hồ phu nhân, nhưng nếu bây giờ nghĩ lại kỷ càng, cứ cho là  Hồ phu nhân đồng ý đi cùng với hắn, khi đó song phương sẽ đối mặt  với lực cản thế tục không phải là ít, liệu hai người có thể chịu đựng  được không?  Ngày đó vì muốn chiếm tiện nghi, Tống Thanh Thư cùng kết bái làm  huynh đệ dị giới với Hồ Nhất Đao đã chết, nếu như cuối cùng hắn  với thê tử của Hồ Nhất Đao lại yêu thương với nhau, không chỉ có  Hồ Phu Nhân, ngay cả Tống Thanh Thư cũng sẽ thân bại danh liệt,  hai người đồng thời cùng nhận hết sự phỉ nhổ người trong thiên hạ  giang hồ.  Tống Thanh Thư là một nam nhân chín chắn, tuy rằng có lúc không  tránh khỏi bị kích động, nhưng xưa nay không thiếu lý trí, rất nhanh  hắn lý giải minh bạch được quyết định của Hồ phu nhân.  Hiện tại hắn vô cùng hối hận lúc trước tại sao lại điên khùng kết bái  cùng với Hồ Nhất Đao a!  - Đã nghĩ rõ ràng?  Hồ phu nhân thấy biểu hiện của hắn dần dần khôi phục lại trầm tỉnh,  trong lòng nàng cũng tê rần, có điều vẫn là cứng rắn hỏi.  -Um…  Tống Thanh Thư cười khổ gật đầu.  -Hiện tại tiểu đệ chưa có khả năng ứng đối với bão táp, chứ đừng  nói chi đứng ra thay thế cho tẩu tẩu che phong chắn vũ. Có điều tiểu  đệ hứa với tẩu tẩu, sẽ có một ngày tiểu đệ nhất định sẽ làm cho  người trong thiên hạ không có cách nào phản đối chuyện của chúng  ta.  -Hừ…lại nói bậy bạ cái gì đó.  Hồ phu nhân gắt hắn.  -Ta mặc kệ tiểu đệ muốn cái gì, nếu đã thông suốt, vậy thì ta sẽ ra đi  ….  -Tẩu tẩu..tiểu đệ suy nghĩ lại rồi, tiểu đệ muốn lại dùng một lần nữa  Di hồn đại pháp đối với tẩu tẩu.  Tống Thanh Thư đột nhiên ngẩng đầu, cười nói.  Hồ phu nhân trong lòng cả kinh, vội vã nhắm hai mắt lại:  -Thanh Thư, ngươi muốn làm gì?  -Nói đùa với tẩu tẩu thôi..  Tống Thanh Thư thở dài.  -Chỉ là đến bây giờ tiểu đệ cũng không biết khuê danh của tẩu tẩu,  thực sự có chút tiếc nuối, cho nên muốn dùng qua Di hồn đại pháp  để hỏi ..  Hồ phu nhân tức giận lườm hắn một cái:  -Tiểu đệ có biết là ngoại trừ người thân cận thân thích nhất, khuê  danh của nữ nhân bình thường chỉ có thể nói cho phu quân của  mình?  -Tiểu đệ biết …  Tống Thanh Thư cười trả lời, làm Hồ phu nhân trong lồng ngực như  cứng lại, nàng mím môi tự mình xoay người rời đi.  Đi rồi hơn mười trượng, nàng quay đầu lại, nhìn thấy Tống Thanh  Thư còn đứng tại chỗ ngơ ngác nhìn theo mình, Hồ phu nhân trong  lòng quặn thắt, đưa tay lên miệng hô to:  -Hồ đại ca năm xưa gọi ta là Tuyết Băng…  Nói xong nàng triển khai khinh công bay đi giống như là trốn chạy..  ------oOo------  Chương 36: CON ĐƯỜNG TÌM  KIẾM VÕ CÔNG  Nguồn: EbookTruyen.Net  - Tuyết Băng?  Tống Thanh Thư lẩm bẩm, đem danh tự này khắc sâu vào đáy lòng.  Hắn do dự muốn đuổi theo nàng, dợm chân mấy lần cuối cùng là thu  hồi lại, đuổi theo thì có được ích lợi gì?  Vào lúc này Tống Thanh Thư trở nên bức thiết muốn mình trở nên  mạnh mẽ, lúc trước là bởi vì có cảm giác Chu Chỉ Nhược truy sát  gấp gáp, hiện tại lại có thêm lý do, tu luyện võ công cao cường để  ngày sau có thể thuận lợi cùng nhau với Tuyết Băng.  Hắn nhớ tới lúc trước Dương Quá kết hợp cùng Tiểu Long Nữ cũng  phải chịu đến bao lớn lực cản, Dương Quá còn suýt chút nữa bị  Quách Tĩnh đánh một chưởng cho chết, từ đây tạo thành một loạt bi  kịch.  Tạo thành một loạt những nguyên nhân này là cái gì? Có thể nói là  do thế tục lễ nghi giết người không thấy máu, cũng có thể nói là thực  lực của Dương Quá lúc đó chưa đủ mạnh để vượt qua.  Sau này Dương Quá trở thành Thần điêu đại hiệp gần như là vô  địch khắp thiên hạ, Tiểu Long Nữ sử dụng Ngọc nữ tố tâm kiếm  pháp đã làm cho Kim luân pháp vương chống đỡ vô cùng chật vật,  vậy thì còn ai dám đối với bọn họ xoi mói bình phẩm? Phu phụ  Quách Tĩnh Hoàng Dung sau đó còn dám lấy lễ nghi ra nói chuyện  sao?  Tống Thanh Thư cũng không muốn dẫm vào vết xe đổ Dương Quá  và Tiểu Long Nữ, hắn nghĩ đến Hồ Phu Nhân có thể bây giờ đi đến  Dược vương trang tìm Hồ Phỉ, hoặc là trở về Liêu đông Ngọc bút  sơn trang, chuyện hắn sau này tìm nàng không khó, việc cấp bách  trước mắt là tăng cường thực lực sức mạng của mình.  ………………………………………………………………………………  ……………….  Đi lên trên đỉnh ngọn núi tìm một tảng đá lớn, Tống Thanh Thư ngồi  xếp bằng luyện võ công, lúc trước tuy rằng kinh mạch đứt đoạn, hắn  vẫn sức nhớ tới Cửu âm chân kinh của Chu Chỉ Nhược cùng với  chưởng phổ Hàng long thập bát chưởng trong nguyên tác Đồ long  đao, nửa ngày qua đi, lúc Tống Thanh Thư mở mắt ra, sương mù đã  dày nặng nồng nặc thêm mấy phần.  Tuy rằng trong thời gian ngắn ngủi đã học được Cửu âm chân kinh  cùng Hàng long thập bát chưởng, có điều Tống Thanh Thư không  cao hứng nổi, hắn trong nháy mắt có thể luyện thành bí tịch võ công,  bản lĩnh đúng là nghịch thiên, có điều hiện giờ hắn mới phát hiện,  loại năng lực này chỉ mang đến cho hắn bất quá chỉ là thuần túy mới  biết sử dụng mà thôi.  Võ công tu luyện là phải có độ khớp, người luyện võ phải có khí chất  cùng với võ công hợp nhất, thì mới có thể phát huy đến trình độ uy  lực lớn nhất của chiêu thức.  Tỷ như Tống Thanh Thư hiện tại vừa luyện Hàng long thập bát  chưởng, lại có Cửu âm bạch cốt trảo, có điều hai môn võ công này  cùng với khí chất bản thân hắn lại cũng không phù hợp. Vì lẽ đó nếu  khi Tống Thanh Thư xuất ra Hàng long thập bát chưởng, thì uy lực  sẽ kém rất xa Tiêu Phong, Quách Tĩnh, tương tự Cửu âm bạch cốt  trảo lúc Tống Thanh Thư xuất ra, cũng không thể nào sánh kịp so  với Chu Chỉ Nhược cùng Mai Siêu Phong.  Bên trong Cửu âm chân kinh võ công đa dạng bao gồm Cửu âm  bạch cốt trảo, Bạch mãng tiên pháp, Đại phục ma chưởng, Tồi tâm  chưởng. . . lẽ nào không có môn công phu nào cùng khí chất phù  hợp với Tống Thanh Thư? Đương nhiên là có, đó chính là Di hồn  đại pháp.  Suy nghĩ ra thì vẻ mặt Tống Thanh Thư quái lạ, chính mình đem  môn công phu này luyện được đại thành, chẳng lẽ khí chất của  chính mình thực sự chính là số mệnh chỉ làm một tên dâm tặc?  Đối với môn công phu này, hắn đúng là hoàn toàn tự tin, phóng tầm  mắt ra giang hồ thiên hạ bây giờ, e sợ không có ai tu luyện được  tinh thâm so với hắn, dù cho đồng dạng cùng sử dụng Di hồn đại  pháp là Quách Tĩnh, Hoàng Dung, nếu như bọn họ chưa chuẩn bị  sẵn sang, cũng sẽ bị hắn thu lấy thần trí.  Ngoại trừ độ khớp hợp nhất của võ công, Tống Thanh Thư còn có  một vấn đề lớn, đó là kinh nghiệm thực chiến quá ít, tuy rằng mỗi  chiêu thức hắn có thể biết, nhưng khi đối mặt với phe địch công  kích, hắn muốn lựa chọn chiêu thức nào để chống cho thích hợp,  sau đó dùng chiêu nào để phản kích, thì hắn mù mịt như là rơi vào  trong sương mù.  "Ta bây giờ cùng so với Vương Ngữ Yên đúng là hai thái cực tồn tại  ..  Tống Thanh Thư lẩm bẩm nói;  " Vương Ngữ Yên nhãn lực phi thường cao minh, nhưng tự thân lại  không có chút nào võ công, còn mình thì biết chiêu thức võ công  cũng không ít, nhưng nhãn lực nhìn để ra chiêu thì quá chênh lệch."  "Mặc kệ nó, kết quả cuối cùng của võ công vẫn là dựa vào tốc độ và  sức mạnh, chính mình ở mặt này bỏ công nhiều sức, cứ dùng vô  chiêu thắng hữu chiêu… " nghĩ tới chỗ này đắc ý, Tống Thanh Thư  ngửa mặt lên trời cười dài.  Đi xuống dưới trên sơn đạo, Tống Thanh Thư lúc vừa luyện tập  Thần Chiếu kinh, lúc vận hành Cửu âm chân khí, cuối cùng sắc mặt  hắn càng thay đổi càng khó nhìn, hai loại nội công này một chí  cương chí dương, một chí nhu chí âm, hoàn toàn không liên quan gì  với nhau, nếu như hắn không muốn bên trong xung khắc phản ứng  bạo thể mà chết, thì chỉ có thể lựa chọn một loại võ công để tu  luyện.  "Con bà nó!"  Tống Thanh Thư tức tối một câu chửi bậy, hai loại thần công mỗi  dạng đều có các ưu thế, thực sự là khó có thể lấy hay bỏ cái nào.  Do dự mãi, cuối cùng thì hắn từ bỏ suy nghĩ chọn lựa, tạm thời mặc  kệ bỏ mặc hai loại chân khí này không luyện vượt qua điểm giới  hạn.  Trên đường đi, hắn đang phân vân suy tư nên đi đến chỗ nào, khi  đến chân núi, trong lòng Tống Thanh Thư đã có quyết đoán  " Đi đến Vô lượng ngọc động!"  Khi còn trong thời hiện đại, hắn có vào một diễn đàn kiếm hiệp thì có  gặp một câu nói: “Đến thế giới võ hiệp của Kim Dung, nếu không  luyện được Cửu Âm , Cửu Dương, Lăng Ba, Lục Mạch thì đứng có  đi ra bên ngoài tung hoành..”  Hiện tại hắn rất tán thành câu này, chính mình hiện có năng lực tu  luyện, không quét tận võ học thiên hạ, thực sự là thẹn với trời đã  xanh ban ân.  Bên trong Vô lượng ngọc động có Bắc Minh thần công thì cũng  không cần, dù sao trên người hắn đã mang Thần Chiếu kinh cùng  với Cửu Âm chân khí, nội lực dĩ nhiên đã vô cùng hùng hồn, nếu  luyện Bắc Minh thần công thì cần đánh tan hết nội lực sẵn có trong  toàn thân, đối với hắn mà nói thì làm như vậy là vô bổ, nhưng Lăng  Ba vi bộ thì khác, đó chính là công phu bảo mệnh đệ nhất trong  thiên hạ.  Đối với cái thế giới võ hiệp đụng tý là chém giết tràn ngập bạo lực  này, Tống Thanh Thư khá là kiêng kỵ, nếu là võ công bảo mệnh thì  có nhiều hơn nữa bị ép thân hắn cũng không chê.  Càng muốn thì càng nóng lòng, Tống Thanh Thư lập tức trên đường  đi tới Đại Lý.  Dọc theo đường đi, suy nghĩ trong thiên hạ còn có quá nhiều bí võ  công đang chờ đợi mình đi tìm từng cái để lâm hạnh, cái gì là Côn  Lôn Cửu dương thần công, Độc Cô mộ kiếm, Hoa Sơn Tư quá nhai  Độc Cô cửu kiếm, Kim Xà động Kim Xà bí tịch a, Phúc Kiến Tịch Tà  kiếm phổ. . .  À… Tịch Tà kiếm phổ cái này thì không tính vì cách tu luyện của nó!  Nghĩ đến những loại võ công này, Tống Thanh Thư đang vì Hồ phu  nhân bồng bềnh đi xa mà sầu khổ, tâm tình cũng dần dần được vơi  bớt nhiều..  ………………………………………………………………………………  …….  Một đường trèo non lội suối, đi qua những vùng đất khô cằn sỏi đá,  cuối cùng thì Tống Thanh Thư cũng thăm dò được vị trí của Vô  Lượng kiếm phái, hắn mặc dù biết Vô Lượng ngọc động ở khu phụ  cận Vô Lượng kiếm phái, thế nhưng không biết vị trí cụ thể, không  thể làm gì khác hơn là lấy khối bích ngọc khắc chữ “ Vô Lượng kiếm  phái” làm vật tham chiếu, rồi tìm kiếm chung quanh khắp nơi.  Hơn nửa tháng trối qua, cuối cùng thì cũng tìm được Vô Lượng  ngọc động  "Thần tiên tỷ tỷ, tiểu đệ tới rồi "  Tống Thanh Thư mừng rỡ vui vẻ tiến vào bên trong hang động, vào  lúc này nếu là có người bên ngoài nghe được giọng nói vô cùng  thèm khát của hắn, khó mà tránh khỏi mơ tưởng viển vông.  Xa xa mà nhìn thấy ngọc tượng, quả nhiên sinh động như người  sống vậy, trên người được khoác lên tấm vải lụa màu vàng nhạt phủ  kín xuống xòe ra trên nền đất, đôi mắt long lanh như có thần sắc,  thân thể bạch ngọc cũng mơ hồ lộ ra lớp da ửng hồng..  Nhìn chằm chằm vào đôi mắt đen nhánh sáng như sao kia, Tống  Thanh Thư tim đập thình thịch: "Chẳng trách Đoàn Dự tiểu tử ngốc  kia vừa nhìn thấy thần tiên tỷ tỷ lập tức liền bị mê hoặc, quả nhiên  bức tượng này có chút tà môn."  Bản thân vì mục đích của chuyến đi này, Tống Thanh Thư không có  công phu để mà thưởng thức cái gì sắc đẹp của nàng, vội vội vàng  vàng nhấc lên làn váy tấm lụa vàng của tượng ngọc, cúi đầu cẩn  thận tìm kiếm, nhưng bên trong hạ thể của tượng ngọc nhô lên cái  âm hộ làm hắn khó mà di dời ánh mắt, đôi đùi ngọc thon dài thẳng  tắp như ngọc phiến hơi tách ra, lộ ra chính giữa đùi cái khe nứt hơi  ươn ướt do hơi ẩm từ trong hang động đọng lại, kềm lòng không  được một ngón tay của hắn dọc theo rãnh mông tượng ngọc duỗi  vào chính giữa trung gian mỹ huyệt, nhẹ nhàng sờ chút, ngón tay  của Tống Thanh Thư không cẩn thận đụng phải vào nơi vị trí cửa  miệng ngọc môn quan, lại có cảm giác hơi mềm mại như mật thịt,  giật mình hắn vội vàng rụt tay trở về không dám mạo phạm nữa...  Rốt cũng phát hiện tấm bồ đoàn kia, Tống Thanh Thư chú ý tới mặt  trên đã có vết rách, sắc mặt biến đổi, hắn đưa tay vào bên trong moi  móc, cuối cùng không có thu hoạch được kết quả gì, xem như là hết  hy vọng.  Vậy là trong thế giới này Đoàn Dự đã nhanh chân đến trước rồi, cho  nên trên người của tượng ngọc mới được khoác lên che kín thân  thể bằng tấm vải lụa màu vàng, đoán chừng là Đoàn Dự đã phủ lên,  vậy là thế giới này so với hướng đi của nguyên tác không có giống  chút nào, cách đây không lâu, Tống Thanh Thư còn ôm nhiều hy  vọng là có thể Đoàn Dự còn chưa tới nơi này. . .  Bây giờ nhìn lại thì thấy quả thật việc tìm kiếm võ công bí tịch không  phải là dễ dàng rồi.  ------oOo------  Chương 37: THIÊN LONG TỰ  Nguồn: EbookTruyen.Net  -Hừm.. Trương Vô Kỵ học xong thần công còn biết chôn bí tịch võ  công chôn lại, Đoàn Dự này luyện võ công xong thì chẳng để lại cái  gì cả.  Tống Thanh Thư oán thầm, tình cờ lại nghĩ đến Trương Vô Kỵ, tâm  tình hắn càng là không tốt.  "Hình như là trong Bắc Minh thần công, họa hình thần tiên tỷ tỷ  không mảnhvải che thân, lấy thân làm mẫu từng huyệt vị, thảo nào  Đoàn Dự…."  Tống Thanh Thư vừa nghĩ như thế thì hiện lên nụ cười lý giải, đều là  nam nhân mà, đổi lại thành mình chắc chắn cũng mang theo giấu đi,  không nỡ để cho những người khác nhìn xem.  Nếu Đoàn Dự đã luyện thành Bắc Minh thần công cùng với Lăng Ba  vi bộ, không biết Lục Mạch thần kiếm gã đã học chưa?  Tống Thanh Thư không cam lòng ngàn dặm xa xôi đến đây rồi lại trở  về tay không, cho nên dự định đi tới Thiên Long tự tìm hiểu xem.  Cửu Âm chân kinh có thể khiến trong việc tu luyện võ công đạt được  tốc độ tiến nhanh hơn bình thường, bây giờ trên người Tống Thanh  Thư đã có Cửu Âm chân kinh cùng Thần Chiếu kinh, hắn tự nghĩ nội  lực có thể cũng đủ sức để triển khai Lục Mạch thần kiếm.  Nước Đại Lý lòng người hướng về phật môn, nên vừa nghe hắn  muốn đi tới Thiên Long tự, người qua đường đều nhiệt tình chỉ dẫn,  khi Tống Thanh Thư đi tới bên ngoài Thiên Long tự, thì sắc trời đã  tối dần.  -Bây giờ võ lâm các môn luôn gìn giữ võ công bí tịch của mình vô  cùng, Lục Mạch thần kiếm bất truyền cho đệ tử tục gia, thì đâu thể  nào mà đưa cho mình mượn xem.  Tống Thanh Thư suy nghĩ, tuy rằng mình không thể làm một tên đầu  trộm đuôi cướp, nhưng không đột nhập vào trong thì không được  rồi, nếu mình không trộm lấy đi, chỉ xem qua một lần chắc là có thể,  chỉ đọc sách rồi để lại thì đâu có thể tính là kẻ trộm?  Quan sát chung quanh các bức tường của Thiên Long tự, tìm một  vắng lặng chỗ, hắn nhẹ nhàng nhún lên một cái, Tống Thanh Thư  như chiếc lá không một tiếng động rơi vào bên trong, một đường ẩn  giấu thăm dò tìm kiếm, các nơi như Dao đài, Vô thiên cảnh, Tam  nguyên cung, Đâu Suất đại sĩ viện, Vũ Hoa viện, Bàn Nhược đài, đi  qua mấy gian nhà bằng gỗ tùng, cùng một đường đi tới một tòa nhà  vàng son lộng lẫy, Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, có lẽ đây  chính là Khô Vinh đại sư diện bích.  Cẩn thận nhảy lên nóc nhà, nhẹ nhàng gỡ lấy một miếng mái ngói,  lông mày Tống Thanh Thư cau lại.  Bên dưới trong phòng sáu tăng nhân phân ra ngồi ở bốn phía trên  tấm bồ đoàn, thần thái an tường, hơi thở chậm dài, vừa nhìn đúng là  những cao tăng chi sĩ.  -Lần này không dễ rồi…  Tống Thanh Thư không tự chủ thở ra một hơi dài.  -Sáu vị cao tăng của Thiên long tự đều tập trung ở nơi này, Cưu Ma  Trí võ công như thế mà còn không có cách nào lấy được, đối với  mình thì càng là vô vọng.  -Thí chủ nếu đã đại giá quang lâm, hà tất sao không hiện thân ra  gặp?  Vị cao tăng mặt hướng trong vách tường vừa dứt lời, ngón tay cái  giương lên, một luồng kiếm khí cực nóng bắn nhanh tới, Tống  Thanh Thư kinh hãi biến sắc, vận công về dưới chân, đạp phá nóc  nhà tung ra, cả người mấy xoay tròn mấy vòng, nhẹ nhàng rơi  xuống bên trong phòng.  -Vãn bối đêm khuya đến thăm quý tự, có nhiều có chỗ đắc tội, mong  rằng các vị cao tăng bao dung.  Tống Thanh Thư chân vừa chạm đất, ung dung thi lễ một cái.  Trong phòng các vị cao tăng đã mở hai mắt ra, trận địa chuẩn bị sẵn  sàng đón lấy quân địch nhìn hắn, Khô Vinh đại sư mặt vẫn cứ diện  bích, cười lạnh một tiếng:  -Thí chủ trong lời nói tuy rằng nghe qua thì cung kính, nhưng hành  tung không tránh khỏi lén lút, không biết thí chủ đêm khuya tới đây  có việc gì?  Tống Thanh Thư hơi chần chờ, xem ra lặng lẽ đến đây đọc len kinh  phổ là đã không thành, không thể làm gì khác hơn là noi theo gương  của Cưu Ma Trí, mở miệng bịa chuyện nói:  -Vãn bối tuy rằng thô lậu, nhưng cũng nghe giang hồ đồn đại Lục  Mạch thần kiếm của quý tự chính là kiếm pháp đệ nhất thiên hạ. Có  điều lúc trước tại hạ tngẫu nhiên tại núi Hoa Sơn nhìn thấy tiền bối  Phong Thanh Dương sử dụng Độc Cô cửu kiếm, thật đúng là đoạt  thiên chi địa, không thể nào tưởng tượng được còn có võ công kiếm  pháp nào mà so với Độc Cô Cửu Kiếm lợi hại hơn, do đó hôm nay  đến quý tự, là muốn tận mắt xem qua kiếm phổ Lục Mạch thần kiếm,  cùng trong ký ức với những chiêu thức của Độc Cô cửu kiếm so  sánh đối chiếu, nhìn xem tột cùng kiếm pháp nào mới đúng là đệ  nhất thiên hạ.  Trong phòng cao tăng nghe hắn giải thích, cũng xầm xì nghị luận,  Hoa Sơn kiếm thánh Phong Thanh Dương, danh chấn giang hồ,  được xưng là thiên hạ đệ nhất kiếm, kiếm pháp Độc Cô Cửu Kiếm  các vị cao tăng đã say mê từ lâu, hôm nay lại nghe Tống Thanh Thư  nhấc lên, cũng có không ít người nổi lên chút ít tâm tư.  Khô Vinh vẫn không nhúc nhích, giọng nói khàn khàn lành lạnh:  -Thí chủ muốn tìm hiểu kiến thức của Lục Mạch thần kiếm, thế thì tại  sao cần xem kiếm phổ? Bần tăng tuy rằng võ công thấp kém, nhưng  cũng có học được vài thành của Lục Mạch Thần Kiếm, mong rằng  thì chủ chỉ giáo.  Xem ra tình hình các vị cao tăng trấn giữ nghiêm ngặt như thế này  thì Cưu Ma Trí đã tới Thiên Long tự, Tống Thanh Thư trong lòng thở  dài, chỉ thấy các vị cao tăng âm thầm đã đứng lên theo từng phương  vị, vây quanh mình ở giữa, hắn cười khổ nói:  -Xem ra thì Đại luân minh vương đã bái phỏng quý tự, quả nhiên là  lời đồn đại về kiếm phổ Lục Mạch Thần Kiếm quả nhiên là không  giả. Vãn bối chuyến này đến quý tự tuy làm phiền nhiễu, nhưng  cũng không có ý xấu, các vị cao tăng lòng dạ từ bi, mong rằng tạo  thuận lợi để vãn bối rời đi.  Giữa đương trường mọi người nhìn nhau, trong lòng kinh nghi bất  định, chuyện bí ẩn về Đại luân minh vương làm sao biết được?  Trước là phải bảo đảm sự an nguy cho Đoàn Dự, Bảo Định đế lo  lắng nói:  -Chuyện bí ẩn như vậy mà thí chủ cũng biết được, như vậy rõ ràng  không tránh khỏi có can hệ với Cưu Ma Trí, kính xin thí chủ hãy lưu  lại.  Nói xong ngón áp út chỉ tới, Quan Trùng Kiếm lập tức bắn tới.  Tống Thanh Thư lúc này cũng muốn tự đánh mình một cái tát, cáo  từ thì cứ cáo đi, còn bày đặt tinh tướng cảm thán một hồi, lần này là  tự mình bị bị sét đánh..  Trong lòng tuy rằng ảo não, nhưng thân hình thì không chậm, lắc  người một cái liền tránh thoát chiêu kiếm khí của Bảo Định đế, trong  phòng chúng tăng thấy Bảo Định đế động thủ, tất cả đều cùng ra tay,  lúc này trong phòng kiếm khí ngang dọc, tiếng xé gió còn như sấm  rền.  Tống Thanh Thư bị kiếm khí bức ép vô cùng chật vật, Lục Mạch  thần kiếm tuy rằng vô hình vô tướng, có điều may cho hắn là có thể  nhìn từ những ngón tay của các vị cao tăng sử dụng kiếm khí cũng ít  nhiều đoán ra được..  Tống Thanh Thư chú ý tới lúc mỗi người sử dụng kiếm khi ngón tay  đưa ra có góc độ đại thể có thể sẽ biết từ vị trí nào bắn tới Lục Mạch  thần kiếm, bởi vậy tuy rằng trên đất lăn lộn tránh né vô cùng khó  khăn, nhưng cũng coi như là hữu kinh vô hiểm….  -Hảo thân pháp!  Vẫn chưa ra tay xuất chiêu Khô Vinh đại sư tán thưởng, bất chợt hai  tay ngón tay cái cùng lúc giương lên, Thiểu Thương kiếm pháp lập  tức xuất ra.  Khô Vinh đại sư tu vi quả nhiên so với ngũ tăng còn lại cao một bậc,  ngũ tăng tuy rằng đánh ra kiếm khí ngang dọc, nhưng Tống Thanh  Thư sử dụng Cửu Âm chân kinh Xà hình phiên ly thân pháp thoát  được, không có chiêu kiếm khí nào thương tổn đến Tống Thanh  Thư mảy may.  Khô Vinh tuy rằng vẫn diện bích không quay đầu lại, nhưng hai  luồng kiếm khí này đánh trúng vào nơi sơ hở của Tống Thanh Thư,  bởi vì đang né tránh kiếm khí của ngũ tăng, Tống Thanh Thư bị hai  luồng kiếm khí của Khô Vinh phong tỏa, bất đắc dĩ không thể làm gì  khác hơn là mạo hiểm mà phi thân bay lên cao.  Khô Vinh khẽ mỉm cười, đã có dự liệu trước, hai luồng kiếm khi,  phóng ra ngay lúc Tống Thanh Thư đang lơ lững ở giữa không  trung, đã mất điểm tựa, nếu trúng kiếm khí tất nhiên là sẽ bị trọng  thương.  Tống Thanh Thư biểu hiện rất bình tĩnh, hoảng mà không loạn, mũi  chân chân trái dẫm lên mu bàn chân phải, thân hình vọt lên thêm  hơn trượng, vừa vặn thoát được hai luồng kiếm khí của Khô Vinh.  Hắn biết rõ ở bên dưới mọi người vẫn tiếp tục xuất chiêu, cứ tránh  né như thế này, thì chính mình trúng kiếm khí là chuyện sớm hay  muộn mà thôi, vì thế vội vã triển khai phản kích.  Tay trái vạch ra một nửa vòng tròn, tay phải một chưởng đẩy ra,  chính là chiêu "Kháng long hữu hối" của Hàng long thập bát  chưởng, đại sự Khô Vinh cảm nhận được một luồng sóng khí hùng  hồn mãnh liệt tạt đến, ông mới vừa phóng ra kiếm khí, nội lực vẫn  còn chưa có kịp điều tức đầy đủ, nên cũng không dám đón đỡ, liền  vội vàng đứng lên vọt qua một bên, chỉ thấy cái bồ đoàn bị chưởng  phong đánh trúng tan nát tứ tán, ông kinh hãi đến biến sắc:  -Hàng Long Thập Bát Chưởng?  ------oOo------  Chương 38: CỬU ÂM CHÂN  KINH ĐỔI LẤY LỤC MẠCH  THẦN KIẾM?  Nguồn: EbookTruyen.Net  Tống Thanh Thư mượn lực phản chấn chưởng lực, từ ở giữa không  trung lệch về bên phải xê dịch, tránh thoát được kiếm khí ngũ tăng  phía dưới đánh lên, thừa dịp bọn họ điều tức liền dùng chiêu  Chưởng 'Phi Long Tại Thiên' từ trên cao đánh xuống. Chúng tăng  vội vàng lấy đón lấy chưởng, “ầm “ tiếng một chạm vào, tất cả đều bị  nội thương không nhẹ.  Tống Thanh Thư thầm hô to may mắn, cũng do nội lực mấy cao  tăng chưa kịp điều tức nên lực không đủ, Lục Mạch thần kiếm mỗi  lần triển khai xong một chiêu kiếm khí, cần mấy khắc để điều tức  cân bằng nội lực, tuy rằng có thể dựa vào kiếm trận yểm hộ lẫn  nhau, nhưng do hắn ở trên cao đánh xuống, chưởng lực hùng hậu  gấp đôi, có điều hắn lúc này cũng bị khí huyết sôi trào, vội vã âm  thầm vận công điều tức lên.  -Dừng tay!  Khô Vinh đại sư cuối cùng cũng phải xoay người lại, khuôn mặt quả  nhiên như là miêu tả, một nửa khuôn mặt trơn bóng như thiếu niên,  một nửa thì hình dung tiều tụy.  -Giỏi lắm… Hàng long thập bát chưởng, thì chủ là Bắc Tiêu Phong  sao?  -Nam Viện Tiêu đại vương là người có phong thái từ lâu nay vãn bối  hâm mộ, đạo hạnh tầm thường sao dám so với Tiêu Phong.  Tống Thanh Thư câu nói này là nói thật, vừa rồi với chiêu Kháng  long hữu hối, nếu như Tiêu Phong sử ra, tốc độ chưởng lực nhanh  chóng e rằng Khô Vinh đại sư không thể tránh khỏi, mà bắt buộc  phải đón đỡ chưởng lực thì chưa biết tình huống sẽ ra sao.  Còn chiêu Phi Long Tại Thiên lúc đó có cơ hội thật tốt, đánh xuống  bên bên dưới, là Tiêu Phong e rằng xương tay của ngũ tang cũng là  nứt vỡ, chứ không phải chỉ là chấn thương nội lực.  -Ừ…cũng đúng là không phải, vừa rồi ở giữa không trung, thí chủ  bỗng dưng vọt lên hơn trượng né thoát kiếm khí, hẳn đó là tuyệt kỹ  của Võ Đang- Thê vân tung, trên đất xê dịch xoay chuyển thân hình,  tựa hồ là Xà hình phiên ly thuật trong Cửu âm chân kinh…  Khô Vinh biểu hiện nghiêm nghị, chấp tay hành lễ .  -Thì chủ tuổi còn trẻ, thân kiêm nhiều tuyệt học như vậy, thực sự  hiếm thấy trên đời.  -Đại sư quả nhiên kiến thức uyên bác.  Tống Thanh Thư khâm phục nói rằng.  -Tại hạ chuyến đi này cũng không ác ý, chỉ muốn mở mang kiến  thức võ công Lục mạch thần kiếm mà thôi.  Nhưng trong lòng cười thầm không ngớt, nếu võ công mình thấp  kém, e sợ giờ khắc này đã sớm bị cầm giữ chịu nhục, thế giới này  thiên hoa loạn trụy, ba hoa chích chòe, kỳ thực chẳng qua là nhờ  mình có thực lực …  -Vậy thì thí chủ đã đạt được mong muốn, xin cứ tự nhiên rời khỏi  đây.  Khô Vinh thiền sư sắc mặt vẫn còn bàng hoàng, ra bộ tiễn khách.  -Đại sư đã biết được tại hạ có Cửu âm chân kinh, thì chắc cũng  nghe được trong truyền thuyết giang hồ, lời nói đắc tội hơi khoa  trương, nhưng Cửu âm chân kinh ở trong võ lâm e rằng còn cao  hơn Lục Mạch Thần Kiếm, nếu như các vị đại sư đồng ý, vãn bối  đồng ý lấy Cửu âm chân kinh đổi lấy Lục mạch thần kiếm kiếm phổ  nhìn qua, đại sư yên tâm, tại hạ tuyệt đối không mang kiếm phổ đi,  chỉ cầu nhìn qua một chút, cũng là đạt được tâm nguyện rồi.  Lời nói của Tống Thanh Thư tràn ngập mê hoặc, bởi vì lối suy nghĩ  của hắn khác với võ lâm nhân sĩ của thời này, đó chính là vì hắn là  người hiện đại nên phóng khóang, không có tầm nhìn hạn hẹp bo bo  cái gì cũng muốn giữ lấy cho riêng mình, với lại Cửu âm chân kinh  cũng không phải là của hắn, hắn dùng để đổi lấy Lục mạch thần  kiếm cũng không cảm thấy đau lòng.  Chúng tăng nhìn nhau, nhìn từ trong mắt đối phương cũng có tâm ý  động lòng.  Cửu âm chân kinh và Dịch cân kinh, Cửu dương thần công, Quỳ  hoa bảo điển cùng được xưng là tứ đại thần công đương đại võ lâm,  năm xưa Võ lâm Ngũ bá vì tranh giành Cửu âm chân kinh mà không  để ý đến thân phận, thậm chí còn đến Hoa Sơn luận kiếm, đại chiến  suốt ba ngày ba đêm. . .  Lúc Cưu Ma Trí đến đề nghị lấy tam tuyệt kỹ là Niêm hoa chỉ, Đa la  diệp chỉ, Vô tương kiếp chỉ trao đổi Lục mạch thần kiếm, chúng tăng  đã là muốn động long rồi, huông hồ bây giờ Tống Thanh Thư đưa ra  Cửu âm chân kinh, ngay cả Khô Vinh đại sư trong lòng cũng nổi lên  gợn sóng.  -Thí chủ có chỗ không biết, ngày trước Thổ Phồn Đại luân minh  vương Cưu Ma Trí có ý đồ bất chính, bần tăng vì không để cho độc  môn tuyệt kỹ bị kẻ gian đoạt đi, nên đã đem kiếm phổ thiêu huỷ, e  rằng làm cho thí chủ phải thất vọng.  Khô Vinh đại sư dù sao cũng là cao tăng tu luyện mấy chục năm đắc  đạo, rất nhanh sẽ hồi phục tâm tình, liền nói lời cự tuyệt.  -Về chuyện này vãn bối cũng có biết.  Tống Thanh Thư không ngạc nhiên, mỉm cười nói;  -Nhưng mà chư vị thần tăng không phải là nỗi người học được một  chiêu kiếm khí sao? Vậy cũng có thể đem kiếm khí một lần nữa viết  ra từng người. . ."  Thấy chúng tăng đang do dự, Tống Thanh Thư quyết định châm  thêm một ngọn lửa cuối cùng, hỏi:  -Các vị đại sư cảm thấy nội lực của mình so với vãn bối thì thế nào?  Thiên Nhân phương trượng do dự rồi vẫn nói thẳng:  -Thí chủ nội lực so với bần tăng cao hơn không ít, so với sư thúc, e  rằng cũng không kém bao nhiêu.  Khô Vinh lắc lắc đầu:  - Thiên nhân phương trượng không cần vì ta mà không dám nói, vị  thí chủ này nội lực cũng trội hơn ta..  -Các vị đại sư chẳng lẽ không nhận thấy điều kỳ lạ sao?  Tống Thanh Thư nói tiếp.  -Vãn bối tuổi còn trẻ, thời gian tu luyện khẳng định không sánh bằng  các vị cao tang đang ngồi ở đây, thế thì tại sao nội lực của vãn bối  lại vượt qua các vị đại sư?  -Chẳng lẽ là do tác dụng của Cửu âm chân kinh?  Chúng tăng thay đổi sắc mặt, hỏi.  -Không sai, bên trong Cửu âm chân kinh có phần tâm pháp dịch cân  rèn cốt, có thể làm cho nội công người trong tu luyện vượt xa nhanh  với cách tu luyện người thường, vì lẽ đó nên vãn bối bây giờ nội lực  mới được như thế. Vãn bối vừa rồi thấy các vị đại sư mỗi người sử  dụng một chiêu kiếm khí, xin thứ cho ngông cuồng phỏng đoán, nội  lực không đủ, nên không thể phát huy hết toàn bộ sức mạnh của  Lục mạnh thần kiếm, không biết vãn bối có nói đúng hay không?  -Đúng vậy… triển khai Lục Mạch Thần Kiếm cần phải dùng đến nội  lực, nội lực của chúng ta tu luyện chưa đủ nên mới quyết định mỗi  người luyện một chiêu kiếm khí.  Khô Vinh nói mà không có biểu cảm gì.  -Lục Mạch Thần Kiếm ảo diệu là một người cùng lúc sử dụng được  toàn bộ mới có thể hoàn toàn phát huy được, các vị đại sư kiếm trận  tuy rằng tinh diệu, nhưng mỗi người xoay chuyển, khó tránh khỏi sơ  hở, do đó vãn bối mới có cơ hội để tận dụng được. Nếu như các vị  đại sư luyện được Cửu âm chân kinh, thì không lâu có thể tăng  thêm nội lực, tất nhiên là đạt được lô hỏa thuần thanh để triển khai  Lục Mạch Thần Kiếm. Vãn bối chỉ cầu nhìn qua kiếm phổ, thời gian  không quá một nén nhang sẽ vật quy nguyên chủ.  Tống Thanh Thư lời nói rất khẩn thiết, các vi6 cao tang cũng động  lòng.  -Sư thúc, nếu vị thí chủ này chân thành như vậy, hày là cứ để vị thí  chủ này xem trong thời gian một nén nhang?  Thiên Nhân phương trượng quay đầu lại, hướng về Khô Vinh đại sư  xin chỉ thị, còn lại bốn vị cao tăng trong lòng cũng nghĩ giống như  vậy, cõi đời này tuy rằng bọn họ đã gặp qua không ít kỳ nhân dị sĩ,  có điều trong thời gian ngắn bằng một nén nhang, hiểu được ý  nghĩa khó hiểu bên trong kinh phổ Lục Mạch Thần Kiếm, e rằng khó  mà có được khả năng.  Khô Vinh trầm mặc một lúc lâu, rốt cục ngẩng đầu nhìn Tống Thanh  Thư hỏi:  -Thí chủ bây giờ trên người đã mang mấy môn tuyệt học, võ công  cao cường, cùng thời với thí chủ chắc khó mà có địch thủ, hà tất lại  phải cần đến cần Lục mạch thần kiếm đây?  Tuy rằng Khô Vinh cũng đồng dạng không cho là Tống Thanh Thư  có thể trong thời gian ngắn mà nhớ được Lục mạch thần kiếm,  nhưng trong lòng ông cũng biết, thiên hạ không chuyện trao đổi đơn  giản như vậy, đối phương lấy ra thần công Cửu âm chân kinh như  vậy, không thể chỉ là để liếc mắt nhìn cho biết Lục mạch thần kiếm  mà thôi, chắc chắn là hắn sẽ có biện pháp gì đó học trộm Lục mạch  thần kiếm.  Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, thở dài nói:  -Các vị là võ lâm tiền bối, kiến thức sâu rộng, vậy đại sư cho rằng võ  công của vãn bối so với Khiết Đan Nam Viện đại vương Tiêu Phong  như thế nào?"  Khô Vinh thiền sư chần chờ chốc lát, khẽ lắc đầu:  -Tiêu đại vương lúc trước đã từng quét ngang võ lâm Trung Nguyên,  ở trong chốn giang hồ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, trong  tay Hàng Long Thập Bát Chưởng tung hành thiên hạ, thí chủ võ  công mặc dù cũng cao thâm, nhưng so với Tiêu đại vương e rằng  vẫn không sánh kịp."  -Vậy nếu so với Minh giáo Trương Vô Kỵ thì sao?  Khi Tông Thanh Thư nhắc đến tên Trương Vô Kỵ, trong lòng lại nhớ  đến lúc Chu Chỉ Nhược cùng y tình chàng ý thiếp, bất chợt lại cảm  thấy phiền muộn vô cùng..  ------oOo------  Chương 39: CHƯỞNG MÔN  NGA MI BỊ TIỂU HÀI TỬ LỪA  Nguồn: EbookTruyen.Net  -Trương giáo chủ một thân sử dụng thần công Càn khôn đại na Di,  thần diệu vô biên, năm đó tại Quang Minh đỉnh một người độc chiến  với cao thủ lục đại phái, thí chủ võ công so với Trương giáo chủ vẫn  còn không đủ.  Khô Vinh đại sư suy nghĩ một lát, nêu ra phán đoán của mình.  -Vậy thì đại sư đã biết vì sao vãn bối còn mơ ước đến Lục Mạch  Thần Kiếm của quý phái rồi chứ?  Tống Thanh Thư lại cười khổ nói, lời này vừa ra khỏi miệng, hắn  cũng đã thừa biết là Lục Mạch Thần Kiếm cũng lại không có duyên  với hắn rồi, có điều hắn chính là một con người như vậy, tuy rằng  lúc hành động cũng đôi khi đê tiện, nhưng luôn luôn có khí khái và  ngạo khí, có lúc hắn cũng không muốn mình quá mức hèn mọn, vì  thế bây giờ xem thường câu nói dối.  Quả nhiên nghe được lời nói của hắn, Khô Vinh thầm một câu niệm  phật:  -Thí chủ đã thẳng thắn cho bần tăng biết, đủ thấy thí chủ là một  người quang minh chính đại. Chỉ tiếc là Lục Mạch Thần Kiếm bản  phái từ trước đến giờ bất truyền cho người ngoài, bần tăng cũng  không muốn trở thành tội nhân trăm năm của Đoàn thị, mong rằng  thí chủ thứ lỗi."  -Vãn bối cũng lý giải, đêm nay quấy rối các vị đại sư thanh tu, mong  rằng xin thứ tội.  Nói xong Tống Thanh Thư cười dài một tiếng, xoay người rời đi.  Chúng tăng cũng không ngăn trở, nhìn bong dáng Tống Thanh Thư  rời đi, Thiên Nhân phương trượng suy nghĩ: “ Từ đây võ lâm sợ rằng  sẽ xảy ra nhiều chuyện. “  ………………………………………………………………………………  …………..  Sau khi rời khỏi Thiên Long tự, Tống Thanh Thư cũng âm thầm hối  hận, thật vất vả với mấy cái lão hòa thượng kia, mình cần gì phải  giải thích đây đó. . .  Có điều một ý niệm lóe lên, cứ muốn Lục Mạch Thần Kiếm thì có ích  lợi gì? Ngược lại trong thiên hạ còn có nhiều bí tịch võ học như vậy,  cần gì mình phải đơn phương yêu mến một cành hoa?  Nghĩ đến đây, Tống Thanh Thư tâm tình lại trở nên cao hứng, lập  tức phấn khích lại cất bước trên con đường tìm kiếm võ lâm bí tịch.  Bắc minh thần công, Lăng Ba vi bộ, thêm Lục Mạch thần kiếm chết  tiệt xem ra là đã không còn hi vọng, bây giờ thì phải suy nghĩ thật kỹ,  Cửu dương chân kinh nằm đâu đó trong khu Côn Lôn rậm rạp, đi  tìm không phải là chuyện đơn giản, đã có Thần Chiếu kinh cùng  Cửu âm chân kinh thì Cửu dương thần công cũng không quá quan  trọng, với đây là võ công của Trương Vô Kỵ, nghĩ đến đã thấy buồn  nôn, Tống Thanh Thư rất nhanh bỏ qua ý nghĩ đi tới Côn Lôn.  Nam Hải bạch thủ Thái Huyền Kinh thì quá mức mờ mịt, biển cả  rộng mênh mông, mình chưa tìm được Hiệp Khách đảo, thì đã táng  thân vào bụng cá, hắn lắc lắc đầu, cũng đem phương án này phủ  định.  Tịch Tà Kiếm Phổ. . . ạch..bỏ qua..!  Bên trong Hoàn thi thủy các của Mạn đà sơn trang có cái gì Tiểu vô  tương công, có điều Cửu dương chân kinh mà mình còn không nghĩ  tới, thì một bộ Tiểu vô tương công lại tính là gì? Rất nhanh lại phủ  định bỏ qua.  Ngọc nữ tố tâm kiếm pháp của Cổ Mộ phái, tay trái khoang tròn, tay  phải ngang dọc? Tống Thanh Thư dùng hai tay thử mấy lần vẽ đồ  hình, oán thầm không ngớt, tuy rằng mình thông minh lanh lợi,  nhưng tả hữu chi phối thì chắc không học được, như vậy Ngọc nữ tố  tâm kiếm pháp cũng luyện không thành rồi, lại nói loại kiếp pháp này  uyển chuyễn uốn éo cũng không phù hợp với khí chất phiêu lãng  nhẹ nhàng của mình. . .  “ Bạch y như tuyết, nhất kiếm tây lai, thiên ngoại phi tiên,..”đó mới là  hình ảnh mà tất cả nam nhân đều ngóng tới a…  Xem ra bây giờ mục tiêu còn lại khả thi nhất là Hoa Sơn Độc cô cửu  kiếm, nghĩ đến thần kiếm pháp thần kỳ trong truyền thuyết, Tống  Thanh Thư nóng lòng, suốt ngày đêm bước đi tìm kiếm.  "Ta không tin bên trong Tư quá nhai Hoa Sơn không thu hoạch được  gì!"  ………………………………………………………………………………  …………….  Lại nói bên ngoài ngàn dặm tại Động Đình hồ bên cạnh chùa Bạch  Mã, tại Dược vương trang, Hồ Phỉ cùng Trình Linh Tố đang trợn to  mắt nhìn trước mắt một nữ nhân xinh đẹp:  -A di đúng là thê tử của Tống thúc thúc sao?"  Chu Chỉ Nhược da mặt giật lên, không thể làm gì khác hơn là phải  nở nụ cười:  -Đúng vậy, tiểu điệt ạ.. Tống thúc thúc là phu quân của a di, bởi vì bị  thương nặng, không muốn liên lụy đến ta, nên tự mình đi khắp thiên  hạ tìm kiếm danh y trị liệu, a di đã đến bái phỏng Tung Châu Tiết  thần y cùng với danh y Bình Nhất Chỉ nhưng không gặp, nghe nói là  Tống thúc thúc xuất hiện ở tại Dược Vương trang này, a di thật vất  vả mới tìm tới đây, tiểu điệt có thể cho a di biết Tống thúc thúc đã đi  nơi nào có được không?  Thì ra Chu Chỉ Nhược tìm khắp Tống Thanh Thư khắp nơi không  thấy, cuối cùng cũng tìm tới được Dược Vương trang, thế nhưng  nàng vẫn kiêng kỵ tên tuổi Độc Thủ Dược Vương, nên không dám  mạo phạm, đành phải xảo ngôn lừa gạt hai tên tiểu tử này.  -Hừ, tiểu điệt còn tưởng rằng Tống thúc thúc là cái gì chính nhân  quân tử, thì ra trong nhà đã sớm có thê thất, lại vì sao còn trêu chọc  mẫu thân của tiểu điệt chứ!  Tiểu Hồ Phỉ hừ lạnh nói.  -Hèn chi lúc trước ta thấy ánh mắt của Tông thúc thúc cứ nhìn chằm  chằm vào ta, liền biết ngay không phải là người tốt.  Một bên Trình Linh Tố vỗ tay phụ họa nói.  -Vậy các ngươi có thể nói cho a di biết Tống thúc thúc đi đâu  không?  Không biết tại sao, khi nghe hai tên tiểu tử này đang cố sức chửi  Tống Thanh Thư, trong lòng Chu Chỉ Nhược lại sản sinh một trận  khoái ý.  -À…, nghe sư phụ nói cái gì nhân sâm ngàn năm có thể làm cho  người chết hồi sinh, Tống thúc thúc liền đần độn chạy đến Trường  Bạch Sơn để tìm kiếm đi đào nhân sâm.  Hồ Phỉ cười hắc hắc nói.  Trình Linh Tố ánh mắt sáng ngời, cũng phối hợp nói:  -Sư phụ lúc đó còn nói nhân sâm ngàn năm chỉ có ở trong truyền  thuyết, để Tống thúc thúc cũng đừng quá mong đợi, nào có ngờ khi  Tống thúc thúc nghe xong liền mừng rở liền ngay cả về hướng đông  bắc chạy đi.  Thăm dò được hướng đi của Tống Thanh Thư, Chu Chỉ Nhược  trong lòng vui mừng, vội vã cảm ơn hai tên tiểu tử, sải bước lên tuấn  mã, vội vàng hướng về hướng đông bắc chạy đi, trong lòng nàng  suy tính tìm tới Tống Thanh Thư, sau khi gặp phải đem hắn hành hạ  sống không bằng chết mới thôi.  Thấy Chu Chỉ Nhược đã đi xa, Trình Linh Tố tắt hẳn nụ cười, quay  đầu lại nhìn Hồ Phỉ:  -Hồ Phỉ…sao ngươi muốn gạt a di kia?  Tiểu Hồ Phỉ khoanh hai tay, ra dáng vẻ như người lớn:  -A di đó cho chúng ta là hài tử dễ lừa, tuy rằng luôn miệng nói là thê  tử của Tống thúc thúc, có điều trong đôi mắt thì đầy ngập thù hận,  không có lừa gạt được con mắt của ta, cho nên làm sao ta dám nói  thật chỉ hường đi của Tống thúc thúc nói cho a di đó biết chứ.  Trình Linh Tố cau mày hỏi:  -Vạn nhất a di nói chính là thật sự, nếu như Tống thúc thúc bội tình  bạc nghĩa, a di đó muốn báo thù thì làm sao bây giờ?  Hồ Phỉ ngượng ngùng nói:  -Ai bảo Tống thúc thúc cùng mẩu thân của ta đi cùng nhau, nhỡ a di  này có ý đồ bất chính, mẫu thân của ta thì không rõ chuyện, nhất  định sẽ bảo vệ cho Tống thúc thúc, một khi bão nổi lên rồi, mẫu thân  của ta bị tổn thương thì sao? Nhiều một chuyện không bằng bớt đi  một chuyện, chỉ lừa gạt đến hướng đông bắc ngược thôi mà…  -Hồ Phỉ .. ngươi học tính xấu…  Trình Linh Tố gắt giọng cười nói.  -Hừ… còn không phải là học được của ngươi. . .  Đáng thương cho chưởng môn Nga Mi, cứ như vậy bị hai đứa nhóc  lừa đi đến hướng đông bắc lạnh giá tuyết rơi đầy trời.  ------oOo------    Chương 40: THIẾU NỮ MẶC Y  PHỤC MÀU ĐEN  Nguồn: EbookTruyen.Net  Những phần tiếp theo có liên quan đến Bích Huyết Kiếm  Tóm tắt nội dung:  Bối cảnh câu chuyện ở vào cuối thời nhà Minh . Khi đó, đại tướng  triều đình Viên Sùng Hoán bị cáo buộc tư thông với ngoại phiên và  bị hoàng đế Sùng Trinh xử tử.  Con trai Viên Sùng Hoán là Viên Thừa Chí được người thân lén đưa  lên núi Hoa Sơn. Tại đây Viên Thừa Chí, khi đó chỉ là một cậu bé,  được Mục Nhân Thanh truyền thụ võ nghệ.  Trên núi Hoa Sơn, một lần Viên Thừa Chí khám phá ra một hang đá  bí mật bị lấp kín và tình cờ phát hiện ra thanh Kim xà kiếm và pho  sách võ Kim xà bí kíp. Đây là di vật của một nhân vật tiền bối có tên  là Kim xà lang quân Hạ Tuyết Nghi, lừng danh giang hồ về võ công,  đặc biệt là sử kiếm. Nhờ đó, Viên Thừa Chí học được kiếm thuật vô  địch của Hạ Tuyết Nghi.  Sau đó, trên đường bôn ba hành tẩu giang hồ, quy tụ những người  yêu nước, Viên Thừa Chí hữu duyên thiên lý gặp Hạ Thanh Thanh,  là con gái của Kim xà lang quân Hạ Tuyết Nghi và Ôn Nghi. Hạ  Thanh Thanh ban đầu giả là con trai, đi theo Viên Thừa Chí. Tình  cảm giữa hai người nảy nở.  Để trả thù cho cha mình, Viên Thừa Chí gia nhập lực lượng khởi  nghĩa do Sấm vương Lý Tự Thành lãnh đạo nhằm lật đổ triều đình  nhà Minh. Một lần Viên Thừa Chí giúp nghĩa quân lấy lại số vàng đã  bị gia đình họ Ôn lấy cắp, cùng với Thanh Thanh khám phá ra kho  báu ở Nam Kinh và dùng nó để cung cấp cho nghĩa quân. Nhiều  nghĩa sĩ giang hồ đã kết bạn và cam nguyện trung thành với Viên  Thừa Chí khi biết chàng là con trai Viên Sùng Hoán. Họ suy tôn Viên  Thừa Chí thành minh chủ của 7 tỉnh, tổ chức thành nghĩa quân  nhằm bảo vệ đất nước trước sự xâm lược của quân Mãn Châu phía  bắc.  Để giúp Sấm vương, Viên Thừa Chí cùng bằng hữu giang hồ tiến  hành phá hủy đại pháo do người Tây dương cung cấp cho triều đình  đàn áp nhân dân, sau đó chàng lẻn sang kinh đô Mãn Châu nhằm  mưu sát Hoàng Thái Cực nhưng không thành công. Mặc dù căm thù  hoàng đế Sùng Trinh sát hại cha mình, nhưng Viên Thừa Chí vẫn  cứu thoát Sùng Trinh khỏi mưu đồ phế lập của Huệ Vương.  Trong thời gian đó chàng quen biết Hà Thiết Thủ, giáo chủ Ngũ độc  giáo và là người cùng phe với Huệ Vương, giúp cô cải tà quy chính  và thu nhận làm đệ tử. A Cửu (tức Trường Bình công chúa, con gái  vua Sùng Trinh) yêu Viên Thừa Chí và chàng cũng phân vân không  dứt khoát giữa A Cửu và Thanh Thanh.  Lý Tự Thành sau khi đánh chiếm Bắc Kinh, bức tử vua Sùng Trinh  đã không thực hiện lời hứa về việc đưa dân nghèo thoát khỏi cảnh  nghèo khổ lầm than, ngược lại còn dung túng cho quân sĩ cướp bóc  hãm hiếp lê dân, còn bản thân Lý Tự Thành thì đắm chìm vào rượu  ngon gái đẹp, nghe lời sàm nịnh giết chết Lý Nham là người vô cùng  trung thành với mình. Viên Thừa Chí quá thất vọng nên quyết định  ra đi. Quân Mãn Châu với sự trợ giúp của Ngô Tam Quế vượt qua  Sơn Hải quan tiến vào Trung nguyên, đánh bại Lý Tự Thành và lập  ra nhà Thanh. Viên Thừa Chí biết rằng Trung Quốc đã hoàn toàn rơi  vào tay người Mãn, chàng nhận ra rằng mình không thể đảo ngược  được tình hình nên quyết định cùng Thanh Thanh và bằng hữu  giang hồ chu du hải ngoại, định cư tại hải đảo mà ngày nay là  Brunei.  Các nhân vật chính  Viên Sùng Hoán: đại tướng thời Minh, cha của Viên Thừa Chí, nhận  trách nhiệm bảo vệ biên giới phía bắc trước sự xâm lược của Mãn  Thanh. Ông bị vu cáo tư thông với ngoại phiên và bị hoàng đế Sùng  Trinh xử tử.  Viên Thừa Chí: nhân vật chính của tác phẩm, là con trai Viên Sùng  Hoán, đệ tử thứ ba của Mục Nhân Thanh phái Hoa Sơn. Viên Thừa  Chí cũng học được võ công vô địch của Kim Xà lang quân Hạ Tuyết  Nghi thông qua bộ Kim Xà bí kíp, trở thành minh chủ 7 tỉnh đứng  đầu Kim Xà Doanh trong lực lượng khởi nghĩa của Lý Tự Thành,  sau khi nhà Minh mất cùng mọi người ra hải ngoại.  Hạ Thanh Thanh: còn gọi là Ôn Thanh Thanh, con gái của Hạ Tuyết  Nghi và Ôn Nghi. Cô là người Kỳ Tiên Phái ở Chiết Giang, thành  viên của gia đình họ Ôn. Thanh Thanh rất yêu Viên Thừa Chí nên  sau khi mẹ cô bị Ôn gia sát hại, cô đã đi theo Viên Thừa Chí làm  bạn đồng hành. Thanh Thanh rất hay ghen tuông với những thiếu  nữ có quan hệ với Viên Thừa Chí như An Tiểu Tuệ, Tiêu Uyển Nhi,  A Cửu. Sau khi nhà Minh mất, Thanh Thanh cùng Viên Thừa Chí ra  hải ngoại.  A Cửu: tức Trường Bình công chúa cô là con gái vua Sùng Trinh. Cô  là đồ đệ của Trình Thanh Trúc, bang chủ Thanh Trúc bang, sau đó  gặp và yêu Viên Thừa Chí. Khi Lý Tự Thành tấn công Bắc Kinh, A  Cửu bị Sùng Trinh chặt đứt một cánh tay nhưng đã được Viên Thừa  Chí cứu thoát. Cuối tiểu thuyết, A Cửu quyết định cắt đứt tình yêu  với Viên Thừa Chí và xuất gia làm ni cô, bái Mộc Tang đạo nhân làm  sư phụ, lấy pháp danh là Cửu Nạn. Cô cũng xuất hiện trong Lộc  Đỉnh ký.  Hạ Tuyết Nghi: ngoại hiệu Kim xà lang quân, võ nghệ cao cường với  Kim xà kiếm pháp và Kim xà trùy oai chấn giang hồ. Ông hấp dẫn  phụ nữ với vẻ ngoài quyến rũ hào hoa và tinh thần nghĩa hiệp, và đã  có hai cuộc tình với Hà Hồng Dược và Ôn Nghi. Hạ Tuyết Nghi  được miêu tả là đã chết khi bộ tiểu thuyết bắt đầu và được nhắc đến  bởi những người còn sống, trong đó có Viên Thừa Chí là truyền  nhân của ông. Hạ Tuyết Nghi (hay còn được biết đến qua danh hiệu  Kim Xà Lang Quân) là một trong những nhân vật quan trọng trong  tác phẩm Bích Huyết Kiếm của nhà văn Kim Dung.  Cả gia đình ông người bị con thứ Sáu của họ Ôn của phái Thạch  Lương giết hại. Hạ Tuyết Nghi may mắn trốn thoát và đã luyện tập  võ nghệ trong Kim Xà Bí Kíp (cùng với Kim Xà Kiếm là bảo vật trấn  bang của Ngũ Độc Giáo). Trong lúc thâm nhập vào Ngũ Độc Giáo để  cướp Kim Xà Kiếm, ông vô tình tìm được bảo vật thứ ba của họ là  một bản đồ kho báu mà sau này Lý Tự Thành dùng để nuôi binh  khởi nghĩa. Mang mối thù không đội trời chung với Ôn gia, ông  quyết giết 50 người và 10 phụ nữ trong gia đình họ. Tuy nhiên, sau  khi bắt cóc được Ôn Nghi, con gái Ôn lão chủ, ông bị vẻ đẹp của  nàng cảm hóa. Ôn Nghi vì thấy chàng là một hảo hán hiệp nghĩa và  vốn căm ghét sự xấu xa của gia đình nên nàng đã yêu thầm chàng.  Tuy Hạ Tuyết Nghi võ nghệ siêu quần, nhiều lần bất phân thắng bại  với Ngũ trận của Ôn Gia Ngũ Lão, ông đã bị Ôn lão chủ đầu độc  trong bát canh sen của Ôn Nghi đưa. Mang trong mình kịch độc,  nhưng vì cứu Ôn Nghi, chàng đã chiến đấu dũng cảm, sau bị Ôn gia  cắt hết gân tay và phế đi võ công. Cuối cùng, trong quá trình giao lại  cho họ Ôn bản đồ kho báu giả, chàng đã thông minh thoát thân và  sau đó sáng chế ra ám khí Kim Sa chùy để đấu lại thế trận họ Ôn.Về  sau, Viên Thừa Chí đã vô tình học được bí kíp này. Hạ Thanh Thanh  chính là con gái của ông với Ôn Nghi. Sau ông đã chết trong hang  núi trên phái Hoa Sơn và được Thừa Chí tận tay cất táng.  Hà Thiết Thủ: giáo chủ Ngũ độc giáo. Cô có một cái móc sắt ở tay  phải, giống như tên gọi Thiết Thủ là bàn tay sắt. Cô gặp Viên Thừa  Chí và ra sức gây khó dễ cho chàng. Khi gặp Hạ Thanh Thanh đóng  giả nam trang, Hà Thiết Thủ đã yêu cô nên quyết định phản bội Ngũ  độc giáo và rút khỏi kế hoạch ám sát Sùng Trinh. Viên Thừa Chí đã  thành công trong việc giúp cô cải tà quy chính và thu nhận cô làm đệ  tử, đổi tên là Hà Dịch Thủ. Cô cũng xuất hiện trong Lộc Đỉnh ký.  Lý Tự Thành: dân gọi là Sấm vương, lãnh tụ cuộc khởi nghĩa lật đổ  triều Minh.  Mục Nhân Thanh: chưởng môn phái Hoa Sơn, ngoại hiệu Thần kiếm  tiên viên, có ba đệ tử là Đồng bút thiết toán bàn Hoàng Chân, Thần  quyền vô địch Quy Tân Thụ và Viên Thừa Chí.  Mộc Tang đạo nhân: chưởng môn Thiết Kiếm môn, sư phụ của Cửu  Nạn, sư huynh của Ngọc Chân Tử.  Quy Tân Thụ: ngoại hiệu Thần quyền vô địch, đệ tử thứ hai của Mục  Nhân Thanh. Có xuất hiện trong Lộc Đỉnh ký.  (Đọc truyện sắc hiệp mới nhất tại Truyện VK L chấm com -  http://truyenvkl.com chúc bạn online vui vẻ)  CHƯƠNG 040: THIẾU NỮ MẶC Y PHỤC MÀU ĐEN.  Còn Tống Thanh Thư lúc này vẫn đi suốt ngày lẫn đêm, rốt cục cũng  chạy tới dưới chân núi Hoa Sơn.  -Độc Cô Cửu Kiếm nói vậy chứ Phong Thanh Dương cũng sẽ không  tự nhiên mà truyền cho mình, hay là trước tiên tìm kiếm Kim Xà bí  kíp ở chung quanh khu vực Hoa Sơn này vậy, Kim xà lang quân Hạ  Tuyết Nghi cũng là một nhân vật mà mình rất khâm phục, so với  Viên Thừa Chí kia thì đáng nể hơn nhiều.  Tống Thanh Thư lẩm bẩm.  Có điều Hoa Sơn to lớn như vậy, nói nghe thì dễ nhưng muốn tìm  một Kim Xà mật động thì đến nơi nào? Tống Thanh Thư vắt hết óc  nhớ lại nguyên tác Bích Huyết Kiếm, vẫn không nhớ ra được Kim Xà  mật động nằm vị trí phương nào.  -Viên Thừa Chí học được võ công tại Triêu Dương phong của Hoa  Sơn, Kim Xà mật động là hắn tình cờ phát hiện, nếu không có gì bất  ngờ xảy ra, Kim Xà mật động sẽ ở tại vùng phụ cận Triêu Dương  phong.  Tống Thanh Thư tản bộ đi lại từng bước chân suy đoán.  -Có điều phái Hoa sơn năm xưa kiếm khí chi tranh, chia ra làm hai  nhánh, trên Ngọc Nữ Phong nhánh khí tông do Nhạc Bất Quần chấp  chưởng, sau đó kiếm tông có nhiều cao thủ tụ tập ở bên Triêu  Dương phong, tự lập một phái do thần kiếm Mục Nhân Thanh làm  chưởng môn. Kim Xà Lang Quân năm xưa chắc cũng kiêng kỵ, nên  cái huyệt động này cũng không thể cách Triêu Dương phong quá  gần. . .  Sau đó mấy ngày, Tống Thanh Thư lấy Triêu Dương phong làm  trung tâm, bên ngoài mười dặm bắt đầu ra tìm kiếm, hắn lưu ý đến  những vách núi cheo leo thẳng tắp, bây giờ nội công đã hùng hồn,  hắn dùng Võ Đang Thê Vân Tung thành thạo trên dưới nhảy lên, từ  trên vách núi phi thân bay vọt qua lại, tuy rằng mạo hiểm, nhưng  cũng không quá khó đối với hắn.  ………………………………………………………………………………  ………………  -Haha…cuối cùng ta cũng tìm thấy.  Mấy ngày sau, một trận cười vang vọng khuếch đại ở bên trong  quần sơn, Tống Thanh Thư nhìn trước mắt mật động, sờ cằm, biểu  hiện rất vui mừng.  Có điều khi hắn chui vào trong động, nhìn phần mộ đã được vùi  chôn từ lâu, mặt trên còn có tấm bia viết:  "Kim Xà Lang Quân Hạ Tuyết Nghi chi mộ, Viên Thừa Chí và Hạ  Thanh Thanh cẩn lập..  Lúc này thì hắn cũng không còn cười nổi nữa.  Chính mình lại tới chậm nữa rồi, Tống Thanh Thư cụt hứng ngồi bệt  dưới đất, cũng chẳng còn hào hứng tìm kiếm chung quanh, hắn biết  lúc trước Kim Xà Lang Quân chỉ để lại bản bí kíp giả tẩm chất kịch  độc, nếu Viên Thừa Chí lập mộ, thì đã rõ ràng bản kí kíp thật đã lọt  vào tay của y, vậy thì đi tìm cái rắm a…..  "Trong số mệnh nếu có được thì khi cần sẽ có, trong số mệnh nếu  không có, thì dù làm mọi cách cũng không có, chớ nên cưỡng cầu."  Tống Thanh Thư quay đầu lại luyến tiếc nhìn phần mộ Kim Xà Lang  Quân một lần cuối cùng, thở dài đi tới cửa động, nổi điên lên phóng  mình nhảy một cái, ở trên đỉnh núi có một cây đại thụ nằm thì dừng  lại, chán nản nằm dài trên một cái chạc cây to lớn, hai tay để ở sau  gáy, nhìn chằm chằm những đám mây trắng trên trời cao đờ ra.  “Thật sự là mình quá ngu ngốc ngây thơ …”  Tống Thanh Thư tự giễu mình.  “Những loại võ công bí kịp này vốn là báu vật vốn là được vận mệnh  sắp xếp cho nhân vật chính trong nguyên tác, mình lại mơ mộng hão  huyền theo sát nguyên chủ để tranh cướp vận thế. Hiện thực quá  tàn nhẫn, cứ tiếp tục như vậy thì rất gian khổ mà chẳng được gì…”  Lúc này việc Tống đi cướp đoạt tuyệt thế võ công thiên hạ của Tống  Thanh Thư, hắn đã nhận ra là không hiện thực, vận mệnh của các  vật này tuy rằng mịt mờ, ngươi có thể tin nó, nhưng ngươi cũng phải  biết tự lượng sức mình mà tránh đi đừng khiêu chiến với nó.  “Hi vọng là số mệnh an bài mình đừng có làm nhân vật phản diện,  chỉ để làm tôn cao lên nhân vật chính ..”  Tống Thanh Thư giờ khắc này có một loại cảm giác bất lực, thậm  chí đối với tương lai của mình cũng cảm thấy mờ mịt không sáng  sủa.  ………………………………………………………………………………  …………..  -Vân Trung Hạc, ta nếu như có nhảy xuống vực sâu chết đi, cũng  không cho ngươi thực hiện được ý đồ đâu.  Từ bên dưới truyền đến một giọng nói lanh lảnh phẫn nộ của một nữ  nhân.  Tống Thanh Thư tò mò vạch lá cây nhìn xuống, chỉ thấy một thân  hình thướt tha thon thả mặc áo đen, từng bước từng bước lùi về  phía vách núi, gió thốc mạnh từ bên cạnh vách, làm cho mái tóc dài  của nàng bay múa đầy trời, gió ép vào trước ngực, làm cho bầu vú  thật cao nhô lên, trông rất đẹp mắt.  Đối diện là một hán tử trung niên gầy gò mặc thanh y, cầm trong tay  một cây ngân trảo, cười híp mắt nhìn nữ nhân nói:  -Mộc Uyển Thanh, ngươi cam lòng dứt tình với Đoàn Dự sao?"  Thấy Mộc Uyển Thanh ánh mắt quả nhiên có biến hóa, Vân Trung  Hạc tiếp tục nói:  -Ai da… ta suýt chút nữa đã quên, tình ca ca đã biến thành thân ca  ca. . .  -Ngươi….  Bị Vân Trung Hạc đâm trúng vào trái tim đang rỉ máu, Mộc Uyển  Thanh trong cơn giận dữ rút kiếm ra công tới.  Gian kế thực hiện được chỉ chờ như thế, Vân Trung Hạc khóe miệng  lộ ra vẻ đắc ý vung ngân trảo nghênh tiếp.  Tống Thanh Thư từ đang xem náo nhiệt, nhận thấy kiếm pháp Mộc  Uyển Thanh uyển chuyển nhưng hiểm hóc, đáng tiếc cũng là không  phải đối thủ của Vân Trung Hạc, lúc này Vân Trung Hạc sử dụng  chiêu thức hạ lưu, chiêu nào chiêu nấy tấn công về phía nơi trước  ngực hoặc là hạ thể của Mộc Uyển Thanh, nàng thì vừa tức vừa  giận, bởi vậy toàn thân nàng tránh né chiêu thức ngân trảo rất là  lúng túng..  Tống Thanh Thư giờ mới thấy rõ diện mạo của nàng, gương mặt tú  lệ tuyệt tục, như vầng trăng non thanh cao, cái cằm bé nhỏ tinh xảo,  phối hợp cái miệng anh đào nhỏ nhắn, vô cùng thanh tú.  "Đoàn Dự đúng là tên ngốc sao, dung mạo Mộc Uyển Thanh không  chút nào thua kém so với Vương Ngữ Yên kia!”  Đây là phản ứng đầu tiên của Tống Thanh Thư khi vừa nhìn thấy  dung nhan nàng.  Nghĩ đến lúc lần đầu tiên mò đến Vô Lượng ngọc động tìm kiếm  Lăng Ba vi bộ, từ đây liền dính với vận xui, Tống Thanh Thư đối với  Đoàn Dự hận nghiến răng, khóe miệng lộ ra nụ cười xấu xa.  "Vậy thì ta sẽ trêu đùa cợt với Mộc Uyển Thanh của ngươi, để giải  mối hận trong lòng!"  Vân Trung Hạc thì cứ nhảy nhót, mắt thấy Mộc Uyển Thanh sắp bị  mình bắt, khi đó thì làm gì mà chống cự được, mặc cho mình muốn  làm gì thì làm. . .  Nghĩ tới việc trong đời lần đầu tiên mới gặp qua một nữ nhân xinh  đẹp như vậy, trong lòng của y liền hừng hực lên.  -Hừm… ai mà cãi nhau om xòm, quấy rầy Cẩu tạp chủng ta đang  ngủ  Đột nhiên từ trên cây truyền đến một giọng nói làm cho hai người  đang đánh nhau dồn dập cả kinh, ngẩng đầu nhìn lên, thì thấy trên  cây một thiếu niên quần áo lam lũ, tóc tai bù xù ngồi theo kiểu một  tiểu dân sơn dã ở trên chảng ba nhánh cây của cây đại thụ, vừa  ngáp vừa nhảy xuống dưới đất.  -Tiểu tử thúi, cút qua một bên đi, đừng có làm rộn chuyện tốt của lão  tử.  Vân Trung Hạc hung tợn hù dọa nói, Tống Thanh Thư khoảng thời  gian vừa qua ăn sương nằm gió, một thân y phục từ lâu đã dơ dáy  bẩn thiểu, một ống quần cuốn lên, bây giờ nhìn hắn rách nát chẳng  khác gì một tiểu dân nghèo khổ, có điều Vân Trung Hạc là cao thủ  mà vừa rồi hoàn toàn không phát hiện còn có Tống Thanh Thư tồn  tại, trong lúc này y lại không có chút nào để ý để nhận ra điều quái lạ  này..  Tống Thanh Thư giả vờ ngây ngốc nhìn chằm chằm vào mặt Vân  Trung Hạc.  -Ngươi ban ngày vì sao phải bịt kín một lớp khăn che mặt? Kỳ quái  vậy..  Vân Trung Hạc lấy lạ nhìn Tống Thanh Thư đã hoá trang.  -Mẫu thân ta kể dung mạo của ta quá xấu, nên từ nhỏ đã đem che  lại mặt của ta, còn nói sau này, ai là người đầu tiên mở ra khăn che  mặt mà nhìn thấy dung mạo ta, nếu là một nữ nhân, thì sẽ gả lấy. . .  Uí không, thì… ta sẽ cưới nàng làm thê tử...  Tống Thanh Thư đần độn quay về phía Mộc Uyển Thanh cười cợt..  "Hóa ra là một tên đần độn…”  Vân Trung Hạc âm thầm thở phào nhẹ nhõm.  Mộc Uyển Thanh bị Tống Thanh Thư quay qua nhìn chăm chú nên  sợ hãi, tức giận nói:  -Ngươi nhìn cái gì vậy!  -Tỷ tỷ…. dung mạo thật là xinh đẹp, hay là tỷ tỷ đến vạch ra cái khăn  che mặt của tiểu đệ…tiểu đệ sẽ cưới tỷ tỷ làm vợ …  Tống Thanh Thư khờ khạo nói.  ------oOo------  
